Chương 989: Vô địch (1)“Chuyện này...“Thật mạnh...Nghe thấy đạo thanh âm này, lại nhìn thấy cái hố to ở trước mắt, tất cảmọi người đều bị dọa đến mức mặt không còn một chút máu. Ngay cảmột câu cũng nói không nên lời.Thực lực Bạch Tông chủ ở trong đám người bọn họ không tính là mạnhnhất. Thế nhưng tuyệt đối cũng không tính là yếu nhất, nhất là tốc độ.Một khi thi triển đi ra, coi như La Hoàng tông chủ muốn đuổi theo cũngphải chạy hơn mấy trăm cây số!Nhưng mà... Tốc độ nhanh như vậy, ngay cả nửa hô hấp cũng chưa tớithì đã bị chém giết...Nhất là Dương sư ở trên không trung, ngay cả nhúc nhích cũng khôngnhúc nhích, không biết dùng thủ đoạn gì mà không chỉ giết chết người.Lại còn đập ra một cái hố to lớn như vậy...Nhìn uy thế của chiêu này, đừng nói là Bạch Tông chủ không ngăn cảnnổi, coi như hơn mười người bọn hắn gộp chung vào một chỗ cũngkhông đủ để người ta giết!Mạnh!Đã vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn họ!Đáng sợ!Tất cả mọi người không ngừng run rẩy, sợ hãi phát ra từ nội tâm.Vừa rồi nghe vị Dương sư này nói chuyện khá lịch sự, mọi người buônglỏng xuống. Thế nhưng đến giờ phút này bọn họ mới hiểu được... Coinhư bọn hắn là nửa bước Danh sư ngũ tinh thì ở trong mắt đối phươngcũng sẽ không cường đại hơn con sâu cái kiến một chút nào!Danh sư cường đại như thế, đừng nói là giết một nửa bước ngũ tinh, coinhư diệt toàn bộ Huyễn Vũ đế quốc thì tổng bộ Danh sư đường cũng sẽkhông nói nhiều một câu.Quy củ là nói với kẻ yếu!Cường giả chân chính chỉ tin tưởng nắm đấm, chỉ cần thực lực còn đó, aicũng hết cách bắt bọn hắn. Cái gì mà quy củ, cái gì mà quy định, tất cảđều là chó má.Tựa như vị trước mắt này vậy, Danh sư bát tinh. Nếu như nghiêm túcnói, nghe lời thì cũng thôi đi. Thế nhưng không để ý tới lời nói sẽ bịchém giết tại chỗ, ai dám phản bác chứ?Danh sư đường không có khả năng bởi vì một con sâu cái kiến ngay cảngũ tinh cũng chưa tới mà đi phán quyết một vị Danh sư bát tinh, huốngchi... Con sâu cái kiến này lại không nghe theo lời nói của Danh sư cấpcao, đã xúc phạm quy định!Tôn nghiêm của Danh sư không thể làm nhục, không chỉ là nói một câulà có thể xóa bỏ.Danh sư bát tinh, mỗi một câu nói đều giống như là thánh chỉ. Bảo ngươichết thì ngươi sẽ chết, thế mà còn dám chạy trốn, đừng nói là giết ngươi,coi như diệt tông môn, tộc nhân của ngươi... Nếu chuyện này truyền rathì người ta cũng chỉ vỗ tay khen hay, không có người nào đồng tình vớingươi.Danh sư, nếu như ngay cả một chút uy nghiêm và địa vị ấy cũng khôngcó thì sao có thể dạy dỗ mọi người, truyền học thiên hạ?“Đây là... Võ kỹ hay là pháp bảo?Mấy người Khang đường chủ, Triệu minh chủ cũng run rẩy, nhìn chằmchằm vào cái hố cực lớn và Bạch Tông chủ không còn một chút cặn bãnào ở phía xa xa, bờ môi run rẩy.Vừa rồi tốc độ xuất thủ của Dương sư thực sự quá nhanh, coi như dùngnhãn lực của bọn hắn cũng không nhìn thấy rốt cuộc đối phương đã xuấtthủ như thế nào.Loáng thoáng, dường như bọn hắn nhìn thấy một bản thư tịch màu vàngxuất hiện ở trên không trung, trực tiếp đập tới... Chỉ là cụ thể có phải thưtịch hay không thì bọn hắn lại không có cách nào xác nhận được.Dù sao, có người dùng kiếm, có người dùng thương, coi như thiên môn,dùng Lưu tinh chùy, Cửu tiết tiên, Ngạc Ngư tiễn... Nhưng bọn họ cũngchưa nghe nói qua còn có người dùng sách làm binh khí!Cái đồ chơi này... Coi như có dày thì cũng xấp xỉ như cục gạch, hơn nữatính chất mềm mại, đối mặt với thân thể mạnh mẽ của Hóa Phàm cảnhcũng không có một chút tác dụng nào, làm sao có thể giết người chứ?Nếu thực sự là sách, đập chết một vị cường giả Hợp Linh cảnh hậu kỳ tạichỗ, ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có. Hơn nữa còn làm ranhiều hố sâu như vậy... Thực lực chân thật sẽ mạnh tới cỡ nào cơ chứ?Mặc kệ như thế nào đều không phải là điều mà loại gia hỏa cấp bậc thấpnhư bọn hắn có thể tùy ý phỏng đoán!“Đây là...Nhìn thấy Dương sư dùng một chiêu đã chém giết Bạch Tông chủ, tất cảmọi người đều cảm thấy rung động. Chỉ có thân thể của Vương Dĩnh làrun rẩy.Nàng tính cách mềm yếu, trong rất nhiều đệ tử cũng không tính là xuấtsắc. Thế nhưng làm bất cứ chuyện gì đều quan sát kỹ lưỡng, chưa từngqua loa. Chính vì vậy, mới có thể khiến cho nàng rõ ràng thiên phúkhông bằng mọi người, thế nhưng thực lực lại không hề yếu.Bởi vì, nàng nghiên cứu càng thêm thấu triệt đối với công pháp màTrương sư dạy bảo nàng.Trong mắt đám người Trịnh Dương, Tôn Cường, chiêu này lúc trướcTrương sư cũng thi triển qua, Dương sư là lão sư của lão sư, có thể thitriển đi ra cũng chẳng có gì lạ.Thế nhưng nàng... Lại phát hiện ra một điều, chiêu này so với lúc trướcTrương sư thi triển ra lại giống nhau như đúc, chỉ là tốc độ nhanh hơnmà thôi!Ngày ấy, Lộ Xung vì cứu lão sư mà bỏ mình, dưới cơn nóng giận Trươngsư đã ném ra một bản thư tịch màu vàng. Đập người nọ thành bánh thịttại chỗ, lại còn chém giết Lâm Lung... Thủ pháp người dùng so với thứtrước mắt này, không có gì khác nhau.Coi như sư đồ truyền thừa, thủ đoạn mà mỗi người thi triển cũng đềukhông giống nhau, không có khả năng phỏng chế.Cũng giống như một đầu bếp dạy học sinh ra, cùng xào ra một món ăn.Thế nhưng không có khả năng xào ra hương vị tương đồng với nhau.Dương sư mạnh như vậy, nhưng lại hoàn toàn nhất trí như lúc Trương sưdùng. Như vậy chỉ có một khả năng... Đó chính là, có thể hai người làcùng một người!Nàng không nhịn được nhìn về phía Dương sư ở không trung, chỉ nhìnmột chút thì Vương Dĩnh không nhịn được che miệng.Dương sư ở trên không trung này có bộ dáng hoàn toàn khác biệt vớiTrương sư, quần áo cũng không tương tự. Dựa theo đạo lý mà nói, khôngnhìn ra được cái gì, thế nhưng... Nàng thấy rõ ràng, chỗ cằm của Dươngsư có một chỗ màu nâu xanh nhàn nhạt!Lúc trước ở trong Vu hồn mộ, Trương sư bị Mặc Hồn Sinh nắm cổ, đểlại một chỗ xám xanh. Mặc dù gần hai tháng qua đã trở nên ngày càngnhạt, sắp không nhìn ra được gì nữa. Thế nhưng vẫn có thể nhìn thấyhình dáng rõ ràng. Trước đó nàng gặp mặt Trương sư còn nhìn thấy rõ...Mà ấn ký này của Trương sư lại giống như đúc thứ trên cằm vị ngDương sư trước mắt này!Trương sư có dấu ấn thì Dương sư cũng có, thi triển ta thủ đoạn chémgiết kẻ địch tương đồng...Hơn nữa... Dường như, khi Dương sư xuất hiện, Trương sư chưa từngxuất hiện qua. Nói cách khác, hai người chưa hề xuất hiện qua trongcùng một thời điểm!Chẳng lẽ...Dương sư chính là Trương sư?Loại chuyện này cũng không phải là không có khả năng xảy ra. Lúctrước, Trương sư đã giả mạo Liễu sư, khiến cho các nàng ai cũng khôngcó phân biệt ra được.Trong lòng chấn động, thân thể mềm mại của Vương Dĩnh run rẩy....Không có người nào chú ý tới một đệ tử nho nhỏ kinh hãi, coi như chú ýthì cũng sẽ tưởng rằng bị thủ đoạn nghịch thiên của Dương sư chấnnhiếp.Lúc này tất cả mọi người đều bị dọa đến mức mặt không còn chút máu,không dám tiếp tục nói nhảm nữa.Chương 990: Vô địch (2)“Là ta bị ma quỷ ám ảnh, nghe thấy chuyện bản chép tay Khổng sư đãmất sự chừng mực mà Danh sư nên có. Coi như bỏ mình cũng là trừngphạt đúng tội!Nhìn Bạch Tông chủ ngay cả thi thể cũng không tìm ra được, trong mắtLa Hoàng tông chủ hiện lên vẻ cô đơn.Dương sư đã có thể động thủ với Bạch Tông chủ, như vậy cũng có thểđộng thủ với hắn. So với việc bị đối phương chém giết, triệt để chọc giậnhắn còn không bằng tự sát cho thoải mái.Hắn cắn răng, ngẩng đầu lên, ánh mắt kiên định: “Mong rằng sau khi tatự sát, Dương sư không nên làm khó Lưu Vân tông và người học sinhnày của ta, dù sao bọn hắn vô tội...Một mình hắn chết rồi, cũng không có gì, chỉ cần Lưu Vân tông vẫn cònthì căn cơ sẽ không có dao động quá lớn.Sợ là sợ chọc giận đối phương, trái lại còn diệt mất Lưu Vân tông, khi đómới thật sự muốn khóc cũng không kịp.“Lão sư...Nghe thấy lão sư sắp chết còn cầu xin cho bọn hắn, La Tuyền rất là sốtruột.Lần trước bị Yêu Thần thú đặt mông ngồi xuống thành trọng thương, trảiqua những ngày này khôi phục hắn đã khôi phục không sai biệt lắm. Bởivậy hắn cũng đi theo tới, không nghĩ tới lại nhìn thấy một màn kinhngười như thế. Còn chính mắt nhìn thấy một người có thể là Danh sư báttinh siêu cấp!“Không cần nói nữa, sau khi ta chết, để Vương trưởng lão kế thừa vị tríTông chủ...Biết tai kiếp khó thoát, La Hoàng tông chủ cũng bình tĩnh mười phần, lạikhoát tay áo, dặn dò hậu sự.“Lão sư...Thấy hắn bất cứ lúc nào cũng tự sát, La Hoàng cắn răng, tiến về phíatrước một bước, nói: “Dương sư, chúng ta giao nạp linh thạch là có thểrời khỏi. Như vậy liệu Lưu Vân tông có thể giao nạp một trăm linh thạchtrung phẩm, để... Đổi lấy mạng của lão sư hay không?“Ngươi nói bậy bạ gì đó...Nghe thấy đệ tử lại nói loại lời này, La Hoàng tông chủ lắc đầu.Đối phương là Danh sư bát tinh, đã lên tiếng trước. Đối phương khôngmuốn sinh linh đồ thán, giết chết toàn bộ mà thôi. Lại cho Danh sưđường mặt mũi... Chẳng lẽ, ngươi thực sự cho rằng cường giả lợi hại nhưvậy sẽ quan tâm tới một chút linh thạch trung phẩm hay sao?Đừng nói là trung phẩm, coi như là thượng phẩm, tuyệt phẩm cũng chưachắc đã có thể khiến cho loại người này động tâm!Muốn dùng linh thạch để mua mạng của ta... Làm sao có thể!Danh sư bát tinh, miệng vàng vừa mở, khuôn vàng thước ngọc, coi nhưDanh sư thất tinh tới cầu xin cũng không được. Chứ một chút linh thạchhoàn toàn vô dụng...Nếu như đơn giản như vậy là có thể giải quyết thì Bạch Tông chủ cũngkhông liều mình mạo hiểm, bị đánh một chút trở thành thịt vụn.Khi hắn đang cảm thấy học sinh mình vào thời khắc mấu chốt có chútngây thơ, đang dự định khuyên can hắn bỏ đi ý nghĩ này thì đã nghe thấythanh âm nhàn nhạt của bóng người trên không trung vang lên: “150 viênlinh thạch trung phẩm, ta có thể tha cho hắn một mạng!“Ự...c?Thân thể nhoáng một cái, La Hoàng tông chủ còn cho là mình nghenhầm.Mệnh của ta... Chỉ đáng giá 150 viên linh thạch trung phẩm?Mặc dù linh thạch trung phẩm cực kỳ trân quý, thế nhưng dùng nội tìnhcủa Lưu Vân tông, còn có thể lấy ra được.Dù sao, liên tục trở thành quán quân thi đấu Danh sư nhiều lần như vậy,chỉ riêng ban thưởng cũng rất là đáng sợ, lại thêm ngọc phù chương trìnhhọc viễn trình của nửa bước Danh sư ngũ tinh có giá trị không nhỏ...Như thế, cho dù linh thạch trung phẩm mặc dù trân quý, thế nhưng sovới tính mạng của người đường đường là tông chủ như hắn vẫn còn xamới bằng!Nhưng... Như vậy là có thể trao đổi?“Làm sao? Có làm hay không? Nếu như không thì tự sát đi!Ngay khi hắn đang không thể tin được thì đã nghe thấy thanh âm khôngvui của Dương sư trên không trung vang lên.“Có, có...Mãi đến lúc này hắn mới xác nhận đây là sự thực, nào còn dám do dự.Cổ tay khẽ đảo, một đống linh thạch trung phẩm xuất hiện ở trước mặtmọi người, linh khí như rồng, khí tức như biển.150 viên linh thạch, không thừa không thiếu một viên nào.“Ừm!Dương sư ở trên không trung hài lòng gật đầu, lại lăng không chộp mộttrảo, linh thạch đã bị thu vào giới chỉ trữ vật. Tiếp đó hắn nhàn nhạt nhìnqua.“Ngươi có thể không cần tự sát, những người khác linh thạch giao đủ,xéo đi!“Vâng...Vội vàng triệu tập mọi người của Lưu Vân tông, đưa ra hạn mức mỗingười 20 viên trước đó. Sau đó La Hoàng tông chủ vội vã đi ra ngoài.Thấy Dương sư không có ý muốn giết bọn họ, lúc này bọn hắn mới thởra một hơi. Lại lập tức nhìn thoáng qua cái hố to cách đó không xa, vẻmặt cổ quái.Khụ khụ, Bạch Tông chủ chết cũng quá oan...Sớm biết linh thạch có thể mua mạng, đoán chừng đánh chết hắn ta cũngkhông chạy ah!Lần này thì tốt rồi, bị đánh thành thịt nát tại chỗ, ngay cả chết cũngkhông biết chết như thế nào...Một người đường đường là tông chủ, chỉ có giá trị 150 linh thạch, ngaycả một đầu linh thú Hợp Linh cảnh cũng không bằng... Chuyện này làsao đây!Chỉ là, từ đó có thể thấy được, vị Dương sư này quả thực không quantâm tính mạng của bọn hắn!Cũng đúng, người như con sâu cái kiến, sống hay chết thì có quan hệ gìvới hắn cơ chứ?Cũng giống như hắn cũng sẽ không quan tâm tới sự sống chết của mộtDanh sư.“Trở về báo tin cho các đệ tử, bất kể là Trương sư hay là học sinh củahắn, thậm chí bất cứ người nào của Vạn Quốc thành cũng không đượcđắc tội!Sau khi đi xa, lúc này La Hoàng tông chủ mới thở phào nhẹ nhõm, dặndò đồ đệ La Tuyền một câu: “Dương sư, không chỉ chúng ta không đắctội nổi mà ngay cả Huyễn Vũ đế quốc, Hồng Viễn đế quốc cũng khôngđắc tội nổi... Không nói thân phận, chỉ bằng vào tu vi... Trong cảnh nộiphong hào đế quốc...“Vô địch!Chương 991: Hóa Phàm tam trọng đỉnh phong (1)“Trong cảnh nội phong hào đế quốc... Vô địch?Toàn thân La Tuyền cứng đờ, tất cả đệ tử Lưu Vân tông đi theo cũng bịdọa đến biến sắc.Lưu Vân tông tương đương với Vạn Quốc liên minh, tương đương với đếquốc bất nhập lưu. Hướng lên trên là Huyễn Vũ đế quốc nhị cấp, sau đólà Hồng Viễn đế quốc nhất cấp. Ở trên nữa mới là phong hào đế quốc...Nói cách khác, vị Dương sư này đã ròng rã vượt qua bọn hắn ba cấpquốc gia, căn bản không ở cùng một vị trí!Khó trách lại không thèm để ý mảy may đối với tính mạng của bọn hắn,thậm chí ngay cả quy củ cũng không quan tâm. Loại cường giả cấp bậcnày, quả thực có vốn liếng và năng lực xem thường quy tắc.“Lão sư, bản chép tay của Khổng sư kia... Sau khi hết khiếp sợ, LaTuyền nhìn qua.Lần này tới đây là muốn cướp đoạt bản chép tay của Khổng sư, đốiphương cường đại như thế, nhất định là không giành được, tiếp đó nênlàm cái gì bây giờ?“Chuyện bản chép tay Khổng sư, tất cả đều tiêu hóa ở trong bụng cho ta,không thể tiết lộ ra ngoài. Loại Danh sư cấp bậc như Dương sư, đừng nóilà có một bản chép tay của Khổng sư, cho dù có di vật Khổng sư, là hậubối của Khổng sư thì ta cũng sẽ tin tưởng... Chuyện của Danh sư cấp bậccao như vậy, tốt nhất đừng lẫn vào, nếu không, chết cũng không biết chếtnhư thế nào!Khuôn mặt La Hoàng tông chủ mang theo vẻ ngưng trọng dặn dò.Làm người phải tự biết mình, nếu như Dương Huyền này chỉ có nửabước ngũ tinh, hoặc là ngũ tinh. Như vậy coi như bọn hắn không chiếmđược thì tất nhiên cũng sẽ tuyên truyền chuyện này ra ngoài, khiến chohắn ta không được bình yên. Thế nhưng đối phương có thể là bát tinh,vậy thì kinh khủng rồi.Loại cường giả cấp bậc này, nếu như không muốn để cho ngươi nói màngươi dám thảo luận lung tung. Như vậy không cần hắn ra tay, Danh sưđường cũng sẽ nghĩ biện pháp để ngươi im miệng!Đạt tới loại thực lực này, mỗi một vị đều là nhân vật đỉnh phong cực kỳquan trọng đối với Danh sư đường. Dám nói loạn về loại người này, trừphi thật sự đã chán sống.“Vâng!Tất cả mọi người đều vội vàng gật đầu.Bên dưới không nói việc bên trên, thần không nghị quân.Người bình thường phải có giác ngộ của người bình thường, tùy tiệnthảo luận tới chuyện của Hoàng đế bệ hạ, bản thân đã vượt rào rồi.Chuyện bị truy cứu chém giết cũng không có bất luận nỗi oan khuất gìcả.“Mặt khác, từ hôm nay trở đi, không nên lai vãng với người của BạchDương tông, cái tông môn này... Hết rồi!La Hoàng tông chủ lần nữa dặndò.Bạch Dương tông là đại tông môn siêu cấp có thể so với Lưu Vân tôngbọn hắn, thậm chí còn có cơ hội thay thế bọn hắn, trở thành bá chủ của28 thế lực xung quanh. Đáng tiếc... Đắc tội Dương sư, đường đường làtông chủ, thoáng cái đã bị giết chết.Coi như Dương sư không so đo thì nhất định những tông môn khác cũngsẽ kính sợ mà tránh xa. Thậm chí nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của,không cần bao lâu nữa sẽ bị các thế lực khác chiếm đoạt, hoàn toàn biếnmất ở trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng.Đây chính là lực ảnh hưởng của Danh sư cấp cao.Mỗi một hành động đều có thể gây ra phản ứng dây chuyền.Thậm chí... Vừa rồi Dương sư không cần ra tay, chỉ nói một câu diệt LưuVân tông, nhất định các thế lực khác sẽ xông lên, chém giết bọn hắn.Chính bởi vì như thế nên dù hắn tình nguyện tự sát thì cũng phải nói ralời nói bảo tồn tông môn. Chỉ cần Dương sư đồng ý, những tông mônkhác ngại hứa hẹn của Dương sư cho nên sẽ không dám động thủ vớibọn hắn.Nếu không, tương đương với việc ngang nhiên vi phạm lời nói củaDương sư, không phải là tự tìm cái chết thì là cái gì?Một màn như vậy cũng xảy ra ở các thế lực môn phái khác.Dương sư xuất hiện đã gây ra áp lực thực sự quá lớn cho bọn hắn, một vịDanh sư cấp bậc bát tinh hư hư thực thực, đừng nói là bọn hắn khôngdám thảo luận lung tung. Coi như là Danh sư đường của Huyễn Vũ đếquốc, sau này nhất định cũng sẽ ra lệnh im miệng....Trong sân, lần nữa yên tĩnh lại.Mười bốn chỗ thế lực khí thế vô cùng, hùng hổ đến đây gây phiền toái,mấy chục cường giả, cuối cùng mỗi người lại phải nộp lên 20 viên linhthạch trung phẩm để đổi lấy mạng, sau đó xám xịt rời khỏi.“Dương sư...Nhìn cường giả đang lơ lửng ở trên không trung, vẻ mặt đám ngườiKhang đường chủ, Tô sư rất là cung kính.“Ừm, không tồi, nếu có rảnh ta sẽ đi phân bộ các ngươi giảng bài!Dương sư hài lòng gật đầu.“Đa tạ Dương sư!Nghe được cái hứa hẹn này, đám người Khang đường chủ mừng rỡ nhưđiên.Đây chính là Danh sư cấp bậc bát tinh hư hư thực thực, người ta giải bàimột lần, tuyệt đối còn có hiệu quả hơn so với bọn hắn khổ tu một năm.“Được rồi, lui ra đi!Hứa hẹn một câu, Dương sư tùy ý khoát khoát tay.“Vâng!Vội vàng gật đầu, đám người Khang đường chủ, Triệu minh chủ đangmuốn rời khỏi thì lại nghe thanh âm thản nhiên của Dương sư ở trênkhông trung: “A, trước tiên không vội, giải trên người bọn hắn rồi hãyđi!Vừa rồi đám người Trịnh Dương, Tôn Cường muốn giải thích, lại bị LaHoàng tông chủ dùng chân khí niêm phong. Hiện tại ngay cả một câucũng không nói được như cũ.Không nghĩ tới Dương sư lợi hại như vậy lại để bọn hắn giải quyết vấnđề đơn giản như vậy, đám người Khang đường chủ sửng sốt một chút,lập tức tiến về phía trước một bước. Rất nhanh đã cởi niêm phong củamấy người ra, đồng thời còn lấy ra đan dược chữa thương, để cho bọnhắn ăn vào.Làm xong tất cả, lúc này bọn hắn mới ôm quyền: “Chúng ta cáo từ!“Ừm!Dương sư gật gật đầu, cầu vểnh lên, ánh mắt nhìn lên trên không trung,dường như đang nhớ tới chuyện gì đó, thâm thúy không gì sánh được.Ngay sau đó, hai tay chắp ra sau lưng, lăng không hư độ, từng bước mộtđi về phía nơi xa.“Cao nhân, đây mới là cao nhân!Nhìn thấy khí chất của hắn và thủ đoạn lăng không mà đi, Khang đườngchủ, Triệu minh chủ lần nữa phục sát đất, cúi đầu thầm nói.Cái gì là cao nhân? Đây mới là cao nhân!Cái gì là cường giả? Đây mới là cường giả!Thân là Danh sư cấp cao, nhưng xưa nay không tuyên dương, khiêm tốnmà nội liễm, coi như đối phương bắt nạt đến tận cửa cũng chỉ nộp chútlinh thạch là có thể giải quyết, xong chuyện phủi áo rời đi, không để lạimột câu...Ngoại trừ khâm phục và rung động, thực sự bọn hắn không nghĩ ra đượctừ nào để hình dung được nữa.Cung tiễn đối phương rời khỏi, đang định ngẩng đầu thì đột nhiên ngheđược thấy thanh âm của một vật rơi xuống, ngay sau đó tiếng “Bịchbịch!Ai nha!vang lên, hình như có người rớt xuống từ trên không trung.Vội vàng nhìn lại về phía trước, Dương sư đã biến mất không thấy gìnữa. Ở trên bầu trời vạn dặm nào có nửa điểm tung tích.“Mới vừa rồi là... Dương sư rơi xuống?Mấy người nhìn nhau, nháy con mắt.Nghe được có người ngã xuống từ trên không trung, sẽ không phải làDương sư đó chứ...Chỉ là, suy nghĩ này vừa xuất hiện thì bọn hắn lập tức lắc đầu.Nói đùa gì vậy!Dương sư là tồn tại siêu cường Danh sư bát tinh hư hư thực thực, có thểphi hành không gián đoạn. Một ngày một đêm cũng không biết mỏi mệt,làm sao có thể từ không trung rơi xuống chứ? Nhất định là tốc độ quánhanh, đã biến mất ở trước mắt mọi người.Hiểu rõ điểm này, cả đám không dám suy nghĩ nhiều, lập tức quay ngườiđi ra ngoài.“Không nghĩ tới lão gia lợi hại như vậy!“Sư tổ thật mạnh!Mấy người rời khỏi, sân nhỏ an tĩnh lại, đám người Tôn Cường, TrịnhDương nghĩ đến uy phong vừa rồi của Dương sư. Mỗi người đều trànngập hưng phấn, chỉ có Vương Dĩnh là vội vã đi đến bên trong sân nhỏ.Vừa rồi những người khác chỉ lo hóa giải dược lực làm dịu thương thế,mà nàng lại một mực tập trung ánh mắt ở trên người “Dương sư“. Đãnhìn thấy sắc mặt hắn trắng bệch, không kiên trì nổi mà rớt xuống từ trênkhông trung.Nếu thực sự là Danh sư bát tinh, làm sao có thể không kiên trì nổi mà rơixuống từ trên không trung cơ chứ?Nhất định là Trương sư đã dùng đặc thù thủ đoạn nào đó, không tiếc tiêuhao cực lớn mới hóa giải nguy cơ ngày hôm nay.Đi vào nội viện, nhìn về phía vừa rồi Dương sư rơi xuống, chỉ thấy trênmặt đất có một cái hố không lớn. Dường như là đầu cắm vào, hẳn là vừarồi từ trên không trung rơi xuống, dùng đầu tiếp đất, chỉ là... Nơi đó lạikhông có nửa cái bóng người.“Người đâu?Dùng thủ đoạn nào đó vượt qua năng lực, lại từ không trung rơi xuống,nhất định sẽ bị thương, làm sao thoáng cái người đã biến mất không thấytăm hơi cơ chứ?Vương Dĩnh tràn ngập lo lắng.“Vương Dĩnh, không hóa giải dược lực, khôi phục thương thế, còn chạytới nơi này làm gì?Đang muốn tiếp tục tìm kiếm thì đã nghe một đạo thanh âm nhàn nhạtvang lên. Nàng vội vàng nhìn lại, chỉ thấy Trương sư đang đứng ở cáchđó không xa, nhìn qua, lông mày nhăn lại.“Lão sư, vừa rồi... Con, con nhìn thấy Dương sư, dường như từ trênkhông trung rơi xuống nơi này. Con sợ hắn bị thương, cho nên tới xemmột chút!Hơi đỏ mặt, Vương Dĩnh vội vàng giải thích.“Bị thương? Nói đùa cái gì, lão sư là nhân vật tuyệt thế, làm sao bịthương được chứ?Lông mày nhíu một cái, ngay sau đó Trương sư đã khoát tay áo: “Đượcrồi, đi xuống đi, ta thương nghị việc cứu chữa Lộ Xung như thế nào vớilão sư. Cho nên không hy vọng có người quấy rầy, đi ra ngoài trước đi!“Vâng!Thấy hắn không có việc gì, không giống như mới vừa từ trên khôngtrung rơi xuống, Vương Dĩnh đành phải ôm quyền rời khỏi, đồng thời vẻmặt tràn ngập nghi hoặc.Chẳng lẽ... Nhìn lầm?Dương sư là Dương sư, Trương sư là Trương sư, căn bản không phảicùng là một người?Nếu không, mới vừa rồi từ trên không trung rơi xuống, đầu cắm xuống,làm sao ngay cả một chút thương thế cũng không có, khí tức lại còn trầmổn như thế chứ?“Coi như đoán sai thì dấu ấn mà Mặc Hồn Sinh để lại trên cổ lão sư sẽkhông sai!Cắn răng, Vương Dĩnh lần nữa tràn ngập lòng tin.Coi như mình suy đoán không đúng, thế nhưng cái dấu ấn kia không cókhả năng xảy ra vấn đề! Nàng đã tận mắt nhìn thấy, xác nhận nhiều lần,làm sao có thể phạm vào sai lầm cơ chứ?“Lần sau khi Dương sư xuất hiện lại tìm lão sư, nhất định có thể nhìn racái gì đó...Chương 992: Hóa Phàm tam trọng đỉnh phong (2)Trong lòng nàng khẽ động.Trương sư không thừa nhận, nàng làm học sinh cũng không tiện trực tiếphỏi, không bằng đợi có cơ hội. Khi Dương sư xuất hiện lại đi tìm kiếmTrương sư, chỉ cần hai người không thể cùng lúc xuất hiện, như vậy đãnói lên... Nhất định là cùng một người.Đến lúc đó, coi như muốn phủ nhận cũng không làm được.Trong lòng có so đo, Vương Dĩnh lập tức đi ra ngoài.Nàng vừa mới rời khỏi, chỉ thấy vẻ mặt Trương sư cười khổ, vội vàng đivề phòng.Nếu như Vương Dĩnh có mặt ở đây sẽ nhìn thấy phía sau lưng của hắncó vấn đề. Sẽ khẳng định là một người với Dương sư.Bởi vì... Tất cả mọi thứ sau gáy Trương sư đều là bụi bặm, quần phíadưới cũng chưa kịp đổi lại. Bị ngã làm cho nó dơ dáy bẩn thỉu khôngchịu nổi, nếu không phải trong viện còn có cột đá che chắn, nhất định cóthể thấy được....Về đến phòng, đổi quần áo, lúc này Trương Huyền mới thở ra một hơi.Vị Dương sư trước đó xuất hiện vị, Vương Dĩnh đoán không sai, quảthực là hắn.Tình cảnh nguy cấp, nếu như bản thân xuất hiện, nhất định sẽ khôngtránh được một hồi ác chiến, mà dùng tu vi hiện tại của hắn, rất rõ ràngkhông phải là đối thủ của nhiều cường giả như vậy.Hết cách rồi, đành phải mời “Dương Huyền” xuất hiện.Còn khí tức cường đại trên người là Mặc Hồn Sinh.Tên này bị nhốt ở Cửu Thiên Liên Thai, một thân thực lực không pháthuy ra được, chỉ có thể phát ra khí thế, vừa vặn có thể mượn dùng mộtchút.kKí tức linh hồn không biết đã tích súc bao nhiêu năm, mạnh mẽ vôcùng. So với khí thế Bán Thánh cũng tương xứng, lại thêm lơ lửng ở trênkhông trung, khiến cho mọi người vừa bắt đầu đã tưởng lầm là Thánhgiả. Vào trước là chủ, lúc này trong lòng đã kính sợ, cho nên mới khôngcần phải tốn công phu.Còn dùng linh hồn đả thương La Hoàng tông chủ, đó là do hắn vận dụngnăng lực của Vu Hồn sư.Lực lượng của Vu hồn đã đạt tới Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong, nhờ vàosức chiến đấu, muốn gây tổn thương cho Hợp Linh cảnh như La Hoàngtông chủ này rất khó, thế nhưng... Nếu là linh hồn đối đầu, như vậyngười sau sẽ yếu hơn rất nhiều.Dù sao, Hóa Phàm ngũ trọng Hợp Linh cảnh cũng chỉ vừa mới bắt đầutôi luyện linh hồn, cách lúc dẫn hồn xuất thể vẫn còn kém một mảnglớn.Chứ đừng nói là cường giả Vu hồn đã đi qua Âm Dương đầm rènluyện như hắn.Chỉ là, có thể nghiền ép được cũng phải mượn uy thế của “Dương sư”,đổi lại là bản tôn hắn tới. Chỉ sợ còn không có thi triển hồn lực thì ngườita dùng một bàn tay đã đánh ngất hắn trước rồi.La Hoàng tông chủ biết, “Dương sư” là Thánh giả, không dám chống cự,cho nên lúc này mới bị nghiền ép, bản thân bị trọng thương.Còn hồn lực truyền công sau đó, thoạt nhìn rất lợi hại, nói trắng ra rấtđơn giản. Lúc trước Mặc Hồn Sinh có thể sử dụng hồn lực truyền lại trithức công pháp cho hắn. Sau khi học tập loại thủ đoạn này, hắn truyềnthụ cho Tiết Nhất Dao cũng không tính là gì.Giúp Yêu Thần thú đột phá, trước kia hắn cũng đã làm qua.Tất cả mọi chuyện trước đó đều rất hoàn mỹ, chỗ thiếu hụt duy nhấtchính là Hồng Trần Đạp Thiên bộ vẫn tiêu hao chân khí rất lớn. Cho dùtrong khoảng thời gian này tu vi tăng lên, số lượng chân khí dự trữ cũngđã tăng lên không ít, thế nhưng nhiều nhất chỉ có thể kiên trì được hơnmười phút ở trên không trung mà thôi.Cuối cùng thực sự không kiên trì nổi, cho nên mới rớt xuống...May mắn, không có người nào phát hiện ra. Nếu không, tất cả cố gắngtrước đó sẽ bị hủy hoại trong chốc lát.“Ai, đây gọi là chuyện gì chứ...Mới vừa rồi còn oai phong lẫm liệt, làm cho tất cả mọi người kiêng dèkhông thôi, dọa đến mức không nói nên lời, sau một khắc thì đầu đã đâmvào trên mặt đất, thiếu chút nữa đã thổ huyết, vẻ mặt Trương Huyềnbuồn bực không thôi.Hồng Trần Đạp Thiên bộ, mặc dù rất nghịch thiên. Khi phi hành cũnglàm cho người hưng phấn, thế nhưng... Chân khí tiêu hao hết sẽ trực tiếprơi xuống, không có chút dấu hiệu nào. Quả thực cũng thực sự quá đen.May mắn những ngày gần đây hắn không ngừng cố gắng tu luyện, chânkhí đủ để kiên trì đến lúc kết thúc. Nếu không, ngay khi còn dang uyhiếp mọi người, đầu cắm xuống đất. Khi đó có lẽ không chỉ bị ngã mộtcái, không cẩn thận lại còn bị mọi người đánh thành đống thịt, dù có giảithích nhiều hơn nữa cũng vô dụng.“Xem ra... Vương Dĩnh đã nhìn ra!Nhớ tới Vương Dĩnh trực tiếp chạy tới đây, vẻ mặt và thái độ hoài nghi,Trương Huyền không nhịn được phải lắc đầu.Vương Dĩnh có thể nhìn ra, những người khác cũng có khả năng nhìn ra.Một khi để cho người khác biết vị siêu cấp Danh sư “Dương Huyền” nàychỉ là hư cấu, cũng không phải là tồn tại chân thực. Như vậy nhất địnhđám người trước đó sẽ ngóc đầu trở lại, không đánh chết hắn cũng tốtlắm rồi.“Xem ra phải nhanh phân thân cô đọng một chút... Có phân thân, haithân phận có thể đồng thời xuất hiện, khi đó sẽ không có người nào còndám hoài nghi!Trương Huyền xiết chặt nắm tay.Phương pháp phân liệt linh hồn mà hắn học được từ chỗ Mặc Hồn Sinh,lại có Cửu Thiên Liên Thai làm cơ sở, muốn cô đọng phân thân cũngkhông khó. Chỉ là cần rất nhiều linh khí mới được, trước đó hắn khôngtạo ra là bởi vì linh thạch trung phẩm không đủ, hiện tại một lần vơ vétchí ít cũng có hơn sáu trăm viên từ tay các thế lực, như vậy cũng đã đủđể tiêu xài và tiêu hao.“Trước tên nâng tu vi lên rồi lại nói tiếp!Cửu Thiên Liên Thai còn không có hoàn thiện, muốn hoàn thiện nó nhấtđịnh phải có đầy đủ Thiên Đạo chân khí tẩm bổ. Chỉ là... Có nhiều linhthạch trung phẩm như vậy, tất cả đều trở nên rất đơn giản.Cổ tay run lên, trận bàn Tụ Linh trận xuất hiện ở trước mắt. TrươngHuyền khoanh chân ngồi ở giữa, thuận tay ném ra hơn mười viên linhthạch trung phẩm, lỗ chân lông toàn thân mở rộng, vận chuyển ThiênĐạo công pháp, linh khí chung quanh trở nên nồng nặc, sau đó bị hắntrực tiếp thôn phệ.Cảm nhận được linh khí tràn ngập kéo thẳng tới huyệt đạo, TrươngHuyền không nhịn được cảm thấy thoải mái, nước mắt lưng tròng.Một hai tháng qua, khi hắn tu luyện đều là căng thẳng, ngay cả một linhthạch cũng chỉ dám sử dụng từng viên một, đã có lúc nào xa xỉ như vậychứ!Xem ra nếu sau này có cơ hội cũng nên vơ vét những tên như vậy mấylần, muốn tốc độ tu luyện tăng nhanh, linh thạch là thứ ắt không thểthiếu.Ầm ầm!Linh khí đầy đủ, rất nhanh tiêu hao trước đó đã được bổ sung, chân khítiếp tục được tích lũy. Không lâu sau, một tiếng oanh minh vang vọng,Trương Huyền đã tới Hóa Phàm nhị trọng đỉnh phong!Thực lực gia tăng, Trương Huyền không có ngừng lại mà tiếp tục xôngvào.Nguyên Khí cảnh đỉnh phong!Âm Dương cảnh sơ kỳ!...Âm Dương cảnh đỉnh phong!Một canh giờ sau hắn đã đạt đến Hóa Phàm tam trọng đỉnh phong!Lực lượng chân khí cũng đạt tới 100 vạn đỉnh, so với người tu luyệnkhác hơn những trọn vẹn 20 vạn đỉnh, đã có thể so sánh với Trọc Thanhcảnh sơ kỳ.(Người tu luyện Âm Dương cảnh sơ kỳ bình thường là 50 vạn đỉnh,trung kỳ 60 vạn, hậu kỳ 70 vạn, đỉnh phong 80 vạn! Trọc Thanh cảnh sơkỳ 100 vạn đỉnh, trung kỳ 120 vạn đỉnh, cứ thế mà suy ra.)Nếu như lại phối hợp với 160 vạn đỉnh của hồn lực, lực lượng mà hiệntại hắn có thể phát huy đã đạt tới 260 vạn đỉnh!Loại thực lực này, ngay cả Hợp Linh cảnh trung kỳ cũng có thể chiếnmột trận! Hợp Linh cảnh: Sơ kỳ 200 vạn, trung kỳ 240 vạn, hậu kỳ 280vạn, đỉnh phong 320 vạn!Đáng sợ!“Cửu Thiên Liên Thai, phát triển...Hiện tại không đủ công pháp tu luyện Hóa Phàm tứ trọng, cho nên cũngkhông có cách nào tiếp tục tấn cấp, cổ tay Trương Huyền khẽ đảo, lấyCửu Thiên Liên Thai ra ngoài, bàn tay nắm chặt, chân khí điên cuồngtràn vào bên trong.“Ah... Đừng giết ta...Chân khí vừa tiến vào đài sen thì bên trong lập tức vang lên tiếng gầm rúnhư như giết heo của Mặc Hồn Sinh.“Ách, thật ngại quá, ta lại quên mất ngươi...Hắn chỉ phải mau chóng khiến cho đài sen phát triển mà đã quên đi tênkiêng kị thiên đạo chân khí đến cực điểm này.“... Mặc Hồn Sinh khóc không ra nước mắt.Mới vừa rồi ta giúp ngươi tạo ra khí thế lớn như thế, cả người thiếu chútnữa đã mất mạng, mà ngươi, nhanh như vậy đã quên ta đi... Có cần ácnhư vậy hay không?“Ngươi đừng có gấp, hiện ta sẽ lấy ra ngươi, sau đó lại thúc dục liênthai!Biết có tên này ở bên trong thì sẽ không có khả năng tùy ý sử dụng ThiênĐạo chân khí, Trương Huyền lập tức nói.Tên này thân là Vu Hồn sư lục tinh, chỉ cần có thể thoát khỏi liên thai.Muốn sống sót thật lâu ở trên không trung là chuyện không thành vấn đề.Nếu thực sự không được, còn có Vô Hồn Kim Nhân, trước tiên có thểcho hắn mượn sử dụng.Còn làm thế nào mới có thể lấy hắn ra, những ngày gần đây TrươngHuyền cũng đã nghĩ ra biện pháp.Đối phương cần linh hồn để thay thế mới có thể đi ra ngoài, đã như vậy...Vậy thì đi tìm một cái linh hồn.“Linh hồn phân liệt!Khoanh chân ngồi xuống, tinh thần khẽ động, Vu hồn ly thể lơ lửng ởgiữa không trung, dựa theo phương pháp mà trước đó Mặc Hồn Sinh dạybảo. Lập tức phân tách hồn phách ra ngoài.Không tìm thấy linh hồn khác để thay thế, như vậy chỉ có thể dùng chínhhắn mà thôi.Vừa vặn hắn cũng muốn luyện chế đài sen thành phân thân, linh hồn sớmđi vào, so với việc sau này căn bản cũng không có bị ảnh hưởng.Linh khí chung quanh tuôn ra, Vu hồn một mặt hấp thu, một mặt phânliệt.Chía cắt linh hồn là đem một cái linh hồn hoàn chỉnh chia làm hai phần,tương đương với chém người ta thành hai khúc, phải tiếp nhận thống khổcực lớn.Hơi chút không cẩn thận sẽ hồn phi phách tán.Nếu như không phải sớm chỉnh lý bộ công pháp này thành cấp bậc ThiênĐạo, như vậy hắn cũng không dám tu luyện, bởi vì... Xác suất thànhcông thực sự quá thấp.Lúc trước Mặc Hồn Sinh có thể thành công cũng là bởi vì đạp nhầm vậnkhí.Không biết qua bao lâu, Vu hồn cao hơn ba mét dưới Âm Dương đầm côđọng mà thành đã thành công dần dần chia cắt thành hai phần. Cả haiđều không xê xích bao nhiêu so với người bình thường.“Xong rồi...Khi tách ra, để một bộ phận trong đó quay về thân thể, Trương Huyềnthở ra một hơi, vẻ mặt trắng bệch.“Chỉ sợ không có một vài tháng, tạm thời hồn lực không có cách nàodùng được nữa!Lần này không giống như lúc cứu chữa Lộ Xung, chỉ chia cắt ra mộtphần nhỏ linh hồn. Coi như bị tổn thương thì rất nhanh cũng đã có thểkhôi phục.Linh hồn từ một phân thành hai, muốn triệt để khôi phục như lúc banđầu, không có một, hai tháng, chỉ sợ rất khó có thể làm được.Nói cách khác, trong một hai tháng này, tốt nhất đừng vận dụng hồn lực,nếu không sẽ chỉ làm cho thương thế càng thêm nghiêm trọng.Chương 993: Cô đọng phân thân (1)Chỉ là, cho dù trả giá nhiều hơn nữa cũng là đáng giá.Linh hồn từ một phân thành hai, khiến cho hắn có cảm giác mình có đếnhai cái thân thể đồng thời sống sót. Mặc dù sức chiến đấu hiện naykhông gia tăng. Thế nhưng khi nào triệt để khôi phục thì sẽ hoàn toànkhác biệt, tương đương với trong nháy mắt bạo tăng lên gấp đôi.Điểm mấu chốt nhất chính là, tư duy hai người tương đồng, ý niệm câuthông. Một phối hợp ra tay, tuyệt đối không phải là đơn giản như mộtcộng một bằng hai, thậm chí có thể đạt tới ba, bốn, thậm chí còn nhiềuhơn.Hơn nữa, linh hồn chia ra có thể tu luyện giống như người bình thường,nương theo thời gian trôi qua, sẽ càng ngày càng trở nên mạnh mẽ.“Bắt đầu đi!Linh hồn nhìn bản tôn một chút, miệng cười nhạt một tiếng, bắn thẳngtắp về phía Cửu Thiên Liên Thai.Sưu!Vừa đến trước mặt thì lập tức đã cảm thấy có một cỗ hấp lực cực lớnquét sạch hắn, sau một khắc hắn đã tiến vào bên trong một cái khônggian tối đen.“Chủ nhân...Vừa đứng vững thân thể thì đã thấy một người trung niên toàn thân trànngập hắc khí đang đứng ở cách đó không xa, ôm quyền khom người, vẻmặt cung kính.Mặc Hồn Sinh!Vốn hắn cho rằng tên này thân là lục tinh Vu Hồn sư, lại còn sống nhiềunăm như vậy sẽ có bộ dáng như lão giả, không nghĩ tới người này lại mặttrắng không râu, thân thể hơi có vẻ mềm yếu, giống như là một tên thưsinh vậy.Đã ký kết linh hồn khế ước, coi như hắn có thoát khốn thì cũng là hạnhân của Trương sư này. Cho nên đối với mệnh lệnh của hắn không dámcó chút vi phạm nào. Nếu không, chỉ cần đối phương có một cái suy nghĩtrong đầu là đã có thể nhẹ nhõm nghiền ép hắn.“Đây là dung mạo vốn có của ngươi hay sao? Phân thân nghi ngờ nhìnqua.Linh hồn không có bộ dáng cố định, có thể tùy ý biến hóa, bộ dáng trướcmắt cũng có thể là do đối phương cố ý biến hóa.“Vâng, linh hồn của Vu Hồn sư có thể duy trì bộ dạng lúc dẫn hồn xuấtthể, lúc ấy ta có bộ dáng này. Coi như về sau sống thêm vạn năm thìcũng sẽ không thay đổi!Mặc Hồn Sinh vội nói.Linh hồn có thể thiên biến vạn hóa, thậm chí biến đổi hình dạng. Thếnhưng từ đầu tới cuối sẽ duy trì dung mạo lúc dẫn hồn xuất thể, vạn nămkhông thay đổi.“Ừm, hiện tại ta sẽ đi vào thay ngươi, ngươi có thể rời đi được rồi!Phân thân khoát khoát tay: “Chỉ là, tạm thời không tìm thấy thân thểthích hợp với ngươi, trước tiên ngươi có thể đợi ở trên người Vô HồnKim Nhân. Một khi có thân thể thích hợp ta sẽ lập tức để ngươi đoạt xá!Coi như thực lực của Mặc Hồn Sinh mạnh mẽ, có thể đợi một đoạn thờigian ngắn ở bên ngoài. Thế nhưng nương theo thời gian trôi qua, hắncũng sẽ phải chịu hồn lực ngũ suy, thực lực sẽ càng ngày càng yếu.Vì đề phòng loại hiện tượng này, hắn phải tìm một cỗ thân thể thích hợpvới đối phương.Trương Huyền thân là Danh sư, không thể nào để cho hắn đoạt xá bốnphía được. Cho nên chỉ có thể để cho hắn oan ức đi vào trong cơ thể VôHồn Kim Nhân một chút, tạm thời bảo vệ tính mạng.Dù sao thứ này là do Vu Hồn sư luyện chế ra, dùng để phụ thể, tiến vàobên trong cũng hết sức dễ dàng, hơn nữa cũng không liên quan tới việcđoạt xá.“Vâng, chỉ cần có thể ra ngoài, cho dù sống ở đâu cũng được...Vội vàng gật đầu, Mặc Hồn Sinh hưng phấn tới mức hai mắt tỏa sáng.Hắn đã bị vây ở đây vài vạn năm, đã sớm có chút nổi điên. Đừng nói làđi vào trong cơ thể Vô Hồn Kim Nhân, chỉ cần có thể ra ngoài, cho dùsống ít đi mấy trăm năm cũng được.Lại nói, Trương sư đã đồng ý tìm thân thể đoạt xá giúp hắn, cho nêncũng không có gì mà phải xoắn xuýt.“Ta đi ra ngoài trước!Cắn răng, thân thể phát ra ánh sáng đặc thù, đột nhiên xông đi ra ngoài.Cảm nhận được hắn muốn rời khỏi, trong không gian tối đen kia dườngnhư có một cỗ lực lượng cực lớn lan tràn tới, giống như muốn giữ hắnlại. Phân thân hừ nhẹ một tiếng, ngăn ở phía trước.Sưu!Lực lượng dừng lại, Mặc Hồn Sinh mượn cơ hội nhảy lên, bay ra khỏiCửu thiên liên thai, đi ra bên ngoài.“Đi ra rồi sao!Trương Huyền ở phía ngoài nhìn qua.“Vâng!Cảm nhận mình đã có được tự do, Mặc Hồn Sinh nhìn quanh haibên, tràn ngập kích động.“Đi vào trước đi!Mỉm cười, cổ tay Trương Huyền rung lên, một cái quan tài chứa đựngVô Hồn Kim Nhân lập tức xuất hiện ở trước mắt.Mặc Hồn Sinh khẽ gật đầu, nhẹ nhàng nhoáng một cái rồi mở ra quan tàiđể chui vào. Sau một khắc, mắt kim nhân trợn một cái rồi đứng lên.Hồn phách nhập thể.“Chủ nhân!Kim nhân thân hình cao lớn, giống như là một vị tướng lĩnh tràn ngậpgiáp trụ đi tới trước mặt hắn.“Người cứ giống như những người khác, gọi ta một câu thiếu chủđi!Trương Huyền khoát khoát tay.“Vâng, thiếu chủ!Kim nhân ôm quyền.“Bây giờ ngươi có thể phát huy bao nhiêu thành thực lực? Nhìn kimnhân trước mắt, Trương Huyền thản nhiên nói.Kim nhân thực lực có hạn, nhưngtu vi của Mặc Hồn Sinh rất mạnh mẽ.Hiện giờ đã thoát ly ra khỏi Cửu Thiên Liên Thai, chỉ sợ so với hắn cũngcòn cường đại hơn không ít.“Những Vô Hồn Kim Nhân này là thứ lúc đầu ta tự tay luyện chế, có thểphát huy ra xấp xỉ trăm phần trăm thực lực!Mặc Hồn Sinh nói.“Trăm phần trăm? Hóa Phàm cửu trọng? Ánh mắt Trương Huyền sánglên.Tên này là Vu Hồn sư lục tinh, khi còn sống thực lực đã đạt tới HóaPhàm cửu trọng đỉnh phong, cụ thể muốn đột phá Bán Thánh cũng chỉkém một chút. Cho dù những năm này đã tiêu hao không ít, thế nhưngmuốn đạt tới Hóa Phàm cửu trọng chắc chắn là có thể được.Chuyện này chẳng phải là về sau bên người hắn sẽ có một vị hạ nhânHóa Phàm cửu trọng hay sao?Có loại cường giả này ở bên người, coi như không có sự uy hiếp từ“Dương sư” thì nhất định cũng không ai dám tới làm loạn!“Ừm!Mặc Hồn Sinh gật đầu.“Không sai, đi ra bên ngoài trông coi, không được để cho bất luận kẻ nàođi vào. Ta muốn cô đọng phân thân, không thể quấy nhiễu!Hắn dặn dòmột tiếng.Mặc Hồn Sinh trả lời một câu, quay người đi ra ngoài.Trương Huyền thì sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía liên thai ở trướcmắt.“Bắt đầu đi!Ngón tay búng một cái, một đạo chân khí bắn thẳng vào bên trong.Mặc Hồn Sinh hết sức e ngại đối với thiên đạo chân khí. Thế nhưng linhhồn phân thân lại không quan tâm, nương theo chân khí tràn vào càngngày càng nhiều, liên thai vốn có màu đen nhánh cũng trở nên càng lúccàng trắng.Dần dần trở nên hoàn thiện.Liên thai tiêu hao chân khí cực lớn, chỉ có điều, Trương Huyền có đầy đủlinh thạch trung phẩm để tiêu hao, cho nên hắn không quan tâm tới haotổn.Chương 994: Cô đọng phân thân (2)Không biết qua bao lâu, chấn động xuất hiện, toàn bộ liên thai đã biếnthành màu trắng sữa, tản mát ra ánh sáng ôn nhuận.“Không hổ là... Thần vật!Nhìn thoáng qua, Trương Huyền đã cảm thấy toàn thân chấn động, giốngnhư cả người đã bị hấp dẫn.Liên thai trước đó, đen như mực, quỷ dị không gì sánh được, có chútgiống như tà vật. Mà bây giờ lại khiến cho người ta có một loại cảm giácnhư tới từ chín tầng trời, không thể xâm phạm.Quả nhiên là bất phàm!Có thể đoán ra được, một khi để cho người ngoài biết, nhất định sẽ dẫntới cướp đoạt. Dù là Danh sư lục tinh, thất tinh, thậm chí bát tinh, chỉ sợcũng không phải là ngoại lệ.Danh sư cũng là người, cũng có thất tình lục dục. Một khi gặp bảo vậtcũng sẽ chiếm hữu thành của mình, không có khả năng giống như ThánhNhân, vô dục vô cầu.Lại nói, Khổng sư còn bao che khuyết điểm, từng vì đệ tử mà giận tímmặt, diệt một nước, huống chi là những người khác.“Luyện hóa!Biết thứ này vô cùng trân quý, không thể rò rỉ ra bên ngoài. TrươngHuyền cũng không có do dự mảy may mà bàn tay chộp ra một trảo, mộtđoàn chân khí tràn vào trong đó.Phương pháp luyện chế thành thân thể, Mặc Hồn Sinh đã sớm truyền lạicho hắn, cũng không quá là phức tạp.Chân khí bao vây liên thai, để cho nó phù hợp hoàn mỹ với linh hồn.Đóa hoa sen không lớn trước đó dần dần dung hợp với linh hồn vừa táchra, tạo thành một cỗ thân thể sạch sẽ không tỳ vết chút nào.Rèn luyện không biết bao lâu.Thân thể dung hợp hoàn mỹ, Trương Huyền chậm rãi mở mắt ra.“Xong rồi sao?Thấy phân thân đứng dậy, Trương Huyền mỉm cười nói.Hai bên đối mặt, Trương Huyền lập tức cảm thấy có một loại cảm giácrất là kỳ diệu, như là soi gương, khi thì cảm thấy đối phương là bản thân,khi thì lại cảm thấy bản thân là đối phương.Phân thân là từ linh hồn bản tôn một phân thành hai. Dù là tư duy hay làý tưởng đều giống bản tôn như đúc, không phân khác biệt. Thậm chí trithức hai người học tập, võ kỹ tu luyện đều có thể cùng hưởng.Nói cách khác, chỉ cần phân thân đọc sách thì bản tôn có thể tuỳ tiện thuhoạch được tri thức. Đương nhiên, cũng chỉ giới hạn trong những chuyệnnày, phân thân hấp thu linh khí, tu vi tăng lên sẽ không giống như bảntôn.“Hiện giờ phân thân là phôi thai nguyên thủy, cho dù có tu vi thì cũng làhồn lực mang tới, trước tiên làm cho thực lực tăng lên rồi lại nói!Phân thân từ Cửu Thiên Liên Thai luyện hóa mà thành, bản thân khôngcó thực lực. Dù cho hiện tại có lực lượng thì cũng là do hòa tan vào thânthể Vu hồn mang tới, nhất định phải nhanh chóng tăng tu vi chân khí lên.Mặc quần áo xong, khoanh chân ngồi ở giữa Tụ Linh trận.Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!Tinh thần khẽ động, Thiên Đạo công pháp lập tức dựa theo phương thứctrong đầu để vận chuyển.“Ừm?Một lát sau, hắn nhíu mày.Thiên Đạo công pháp hắn đã tu luyện qua một lần, xe nhẹ chạy đườngquen, dựa theo đạo lý mà nói. Muốn vận chuyển sẽ vô cùng đơn giản, vìsao ở trên ngươi phân thân lại thủy chung không làm được chứ?Một khi vận chuyển sẽ giống như có một cỗ cảm giác áp bách cực lớnđánh tới, dường như muốn nghiền nát thân thể của hắn thành bụi phấn.“Chẳng lẽ... Ngoại trừ bản tôn của ta, bất luận kẻ nào cũng không thể tuluyện Thiên Đạo công pháp, ngay cả phân thân cũng không được?Một suy nghĩ xuất hiện trong đầu hắn.Trước đó hắn đã từng muốn mang Thiên Đạo công pháp hoàn chỉnhtruyền thụ cho mấy học sinh. Đáng tiếc, tất cả đều không tu luyện được,không có cách nào khác cho nên hắn đành phải sửa đổi một chút. Hoặcnhiều hoặc ít đề để lại một chút thiếu sót.Vốn hắn cho rằng chỉ có những người khác như thế, hiện tại xem ra,ngay cả phân thân của hắn cũng giống như thế.“Chỉ sợ có quan hệ cùng với Thiên Đạo thư viện!Trong lòng khẽ động.Thiên Đạo thư viện nương theo hắn trùng sinh, xuất hiện ở trong cơ thểbản tôn. Có lẽ có thứ này tồn tại cho nên hắn mới có thể tu luyện. Màphân thân, dù là có linh hồn của hắn, không có sự tồn tại của thư viện thìcũng không có khả năng không chút kiêng kỵ mà tu luyện Thiên Đạocông pháp.Thiên Đạo không thể dòm ngó, đại đạo không thể không có thiếu sót. CóThiên Đạo thư viện, che đậy thiên cơ, sẽ không bị phát hiện ra. Muốn tuluyện thế nào cũng được. Thế nhưng không có thứ này thì sẽ không làmđược.“Đã không được, vậy thì sửa chữa một chút vậy!Thiên Đạo công pháp không thể tu luyện, vậy thì chừa lại một chút thiếuhụt, dù sao mấy người Triệu Nhã cũng tu luyện như thế này. Hắn đã sớmxe nhẹ đi đường quen.Cô cô cô cục cục!Dựa theo công pháp thiếu hụt để tu luyện, quả nhiên chân khí thuận lợivận chuyển, khí tức cả người dần dần gia tăng, tu vi không ngừng tănglên.Không hổ là thân thể do thần vật cô đọng, tốc độ tu luyện của đám ngườiTriệu Nhã so sánh với nó không đáng kể một chút nào.Trong thời gian ba ngày ngắn ngủi, phân thân đã từ võ giả nhất trọng TụTức cảnh tu luyện đến Hóa Phàm tam trọng Âm Dương cảnh đỉnhphong!Thực lực giống bản tôn hắn như đúc.Cho dù là bởi vì nguyên nhân có linh thạch đầy đủ, thế nhưng loại tốc độnày quả thực cũng quá kinh thế hãi tục, có thể hù chết vô số người.“Tu vi đã đến, không cần tu luyện võ kỹ, trực tiếp cùng hưởng với linhhồn là được!Công pháp cần tu luyện, võ kỹ thì không cần, chỉ cần linh hồn cùnghưởng là có thể làm được. Nói cách khác, cỗ phân thân này, coi nhưkhông cần tu luyện võ kỹ, Thiên Đạo kiếm pháp, quyền pháp, thânpháp... Tất cả cũng sẽ giống như bản tôn, không sai chút nào.“Nhìn xem thực lực như thế nào... Đến đây, đánh một quyền về phía ta!Mỉm cười, Trương Huyền nhìn về phía phân thân.Trong phòng không có đá đo lực trụ, không có cách nào xác định được tuvi. Chỉ có điều, việc lực lượng bản tôn cao bao nhiêu hắn vẫn rất rõ ràng.Cả hai đối đầu một quyền, như vậy rất nhẹ nhàng đã có thể xác nhậnđược thực lực.Sưu!Phân thân mang theo một quyền vọt tới, Trương Huyền nhẹ nhàng cườimột tiếng, cũng dùng một quyền nghênh đón.Hai quyền giao kích.Phanh!Còn chưa có kịp phản ứng tại thì Trương Huyền đã cảm thấy cánh tay têrần, giống như bị một ngọn núi lớn đánh trúng, đầu liên tục phá vỡ mấytầng bức tường rồi bay ra ngoài, đầu cắm ở trên mặt đất đầy nham thạchtrong viện phủ.“Bọn ta... Đây là tình huống gì...Trương Huyền khóc không ra nước mắt.Chương 995: Mạc Cao Viễn cầu kiến (1)“Thực sự thật không tiện, thiếu gia nhà chúng ta vẫn đang bế quan nhưcũ, không tiện tiếp kiến!Trong sân phủ đệ, quản gia Tôn Cường vô cùng lễ độ nhìn về phía haingười trước mắt rồi nói.Vị Hồ trưởng lão và Danh sư Tống Siêu trước mắt này, sau khi biếtTrương sư trở về, hầu như mỗi ngày đều tới, đuổi cũng không đi, coi nhưlà hắn cũng có chút bất đắc dĩ.“Ta biết, bất quá... Ngày mai đãbắt đầu thi đấu. Cho nên ta nghĩ, hômnay dù thế nào Trương sư cũng sẽ xuất quan a... Vẻ mặt Hồ trưởng lãolúng túng cười nói.Chuyện đêm hôm đó, mặc dù mười bốn thế lực lớn đã ép tin tức xuống.Thế nhưng những thế lực khác tham gia thi đấu vẫn biết một chút.Có thể khiến cho nhiều thế lực siêu cường như vậy rút đi, sau đó ngay cảmột câu cũng không dám nói. Như vậy bối cảnh của vị Trương sư này,tất nhiên là lớn như trời.Bởi vậy, vốn bọn hắn có dự định mua sắm Vô Hồn Kim Nhân đã biếnmất. Niến thành thường ngày tới chơi, mục đích rất đơn giản, giữ gìnmối quan hệ với vị Trương sư này rồi lại nói tiếp.“Lúc nào thiếu gia xuất quan, ta cũng không biết... Tôn Cường lắc đầunói.Từ khi thiếu gia trở về đã không có lộ mặt qua, tới bây giờ đã gần nửatháng rồi.Hơn nữa, lão gia trừ lúc xuất hiện một lần kia cũng không có xuất hiệnqua lần nữa. Ngay cả hắn cũng không dám xác nhận hai người kia còn ởtrong phủ đệ hay không.“Như vậy... Trương sư vừa xuất quan, Tôn quản gia có thể lập tức pháingười cho ta biết hay không? Ngươi cũng đã nhìn ra rồi đó, ta thật tâmthực lòng muốn mua Vô Hồn Kim Nhân!Hồ trưởng lão nói.“Chuyện này...Nhíu mày một cái, Tôn Cường khoát tay áo, lộ ra khí chất quản gia củaDanh sư cấp cao: “Chuyện này không phải là chuyện mà ta có thể làmchủ, còn phải xin chỉ thị từ thiếu gia mới được. Nếu như người khôngmuốn gặp ngươi thì ta cũng không dám tự tiện lên tiếng!Từ sau ngày đó, địa vị của quản gia như hắn một đường tăng lên, coi nhưTriệu minh chủ, Khang đường chủ muốn gặp hắn cũng cần tự mình tới,dần dà, trên người cũng mang theo một loại phong độ khác biệt.“Đúng, đúng, loại thiên tài như Trương sư không phải là người nào muốngặp là có thể gặp... Hồ trưởng lão nói theo lời của Tôn Cường.“Đó là đương nhiên, thiếu gia thiên phú vô song, thân phận nhất đẳng,coi như La Hoàng tông chủ của Lưu Vân tông, mấy ngày nay tới cũngđều bị ta đuổi ra ngoài!Vẻ mặt Tôn Cường rất là kiêu ngạo.Mấy ngày nay La Hoàng tông chủ cũng đã tới bái phỏng qua, chỉ bất quácòn chưa tới tới cửa đã bị hắn cầm cây gậy đuổi ra ngoài.Nói đùa, lúc trước khi ngươi ra tay với ta, sao lại không nghĩ tới sẽ cóngày hôm nay chứ?Biết lão gia lợi hại lại nghĩ đến nói lời xin lỗi, nào có chuyện tốt như vậy.“Đúng vậy a, Trương sư khí chất cao nhã, tư thái hiên ngang, muốn gặpnào có dễ dàng như vậy. Ta chỉ hy vọng Tôn quản gia có thể nói tốt vàicâu cho ta... Khóe miệng Hồ trưởng lão giật một cái, vội vàng mở miệng.Nói còn chưa dứt lời thì đã nghe tiếng ầm ầm vang lên, ngay sau đó đãnhìn thấy một bóng người đầu đâm vào trên mặt đất trước mặt, thân thểkhông ngừng run rẩy.“Lớn mật, phủ đệ của Trương sư mà cũng dám tới làm loạn!Thấy tên này lại dám ra tay ở đây, ngay cả bức tường cũng bị phá hủy.Miệng hét lớn một tiếng, Hồ trưởng lão đang định tiến lên biểu hiện mộtchút thì chỉ thấy Tôn quản gia xông tới: “Thiếu gia, người thế nào rồi?“Thiếu gia? Trương sư?Cảnh vật trước mắt sầm lại, thân thể nhoáng một cái, Hồ trưởng lão chỉcảm thấy một ngụm máu tươi tràn ngập trong miệng, bất cứ lúc nào cũngcó thể phun ra.Cái này... Người đầu đâm vào trên mặt đất, toàn thân dơ dáy bẩn thỉukhông chịu nổi, giống như ăn mày lại chính là Trương sư hay soa?Còn khí chất cao nhã, tư thái hiên ngang...Đây giống như là chó gặm bùn rơi xuống đất, phong tao run rẩy, đầu cắmvào mặt đất rấ tlaf phong tình... Nào có nửa xu quan hệ với cao nhã cơchứ?Mới vừa rồi phối hợp với Tôn quản gia, thổi phồng vị Danh sư này đếnmức giống như hoa, kết quả đối phương lại dùng phương thức này để rasân...Hồ trưởng lão cảm thấy mình sắp khóc.Không riêng gì hắn, ngay cả Tống Siêu ở bên cạnh khóe miệng cũng cogiật.Bản thân đã tiếp xúc qua nhiều lần, hắn có thể nhận ra một chút. Ngườitrước mắt này chính là Trương Huyền Trương sư, trước kia khi hắn nhìnthấy đều là người nghĩa chính ngôn từ, khiến cho người ta có một loạicảm giác tràn ngập uy nghiêm, mà bây giờ...Chuyện này cũng... Quả thực quá phá vỡ hình tượng.“Khụ khụ khụ!Rút đầu từ trong đất ra, Trương Huyền vô cùng buồn bực.Cùng là Hóa Phàm tam trọng đỉnh phong, hắn tu luyện Thiên Đạo côngpháp, đối phương lại tu luyện bản rút gọn, kết quả... Dùng cùng một lựclượng đối quyền lại thiếu chút bị mặt hàng kia đánh chết tại chỗ!Có còn thiên lý nữa không đây?Bản tôn không chơi lại phân thân... Cũng quá uất ức a.Mặc dù buồn bực, chỉ có điều, rất nhanh hắn cũng đã hiểu được.Phân thân là do Cửu Thiên Liên Thai luyện hóa mà thành, thứ này lại làbảo bối siêu việt Thánh vật. Coi như tu luyện công pháp hơi thấp hơn sovới mình. Thế nhưng chỉ bằng vào thân thể, tuyệt đối có thể nói là vôđịch trong cấp bậc, không có cách nào so sánh được.Trừ phi... Hắn tiếp tục tu luyện Thiên Đạo Kim Thân, đạt tới tình trạngcao siêu hơn. Nếu không, chỉ sợ trong một đoạn thời gian tương đối dài,lúc nào cũng bị cỗ phân thân này nhẹ nhõm nghiền ép.“Quên đi, dù sao đều là chính ta, cũng không cần phải uất ức...Rất nhanh hắn đã điều chỉnh lại.Mặc kệ phân thân hay là bản tôn đều là chính hắn, cũng không có gì màphải buồn bực.“Ta không sao, chỉ là lúc tu luyện đã xuất hiện một chút vấn đề, khôngcó gì đáng ngại!Thấy Tôn quản gia dùng vẻ mặt lo lắng nhìn qua, Trương Huyền phủiphủi quần áo, nói.“Ah!Nghe là tu luyện xuất hiện vấn đề, mặc dù Tôn Cường cảm thấy kỳ lạ,thế nhưng vẫn dằn nghi hoặc xuống trong lòng. Lại vội vàng ôm quyền:“Thiếu gia, Hồ trưởng lão Hàn Thanh tông và Tống Siêu Danh sư, muốnmua Vô Hồn Kim Nhân trong tay người, hai bọn họ đã liên tục tới mấyngày rồi...“Tống Siêu, Vô Hồn Kim Nhân?Trương Huyền sững sờ, lập tức nghĩ ra.Lúc trước ở dược viên thành nam hắn đã lừa dối Tống Siêu tốn một viênlinh thạch để mua quan tài. Hắn còn từng hứa hẹn, chỉ cần có tiền thì sẽcòn có ba đầu kim nhân bán ra. Chỉ là hắn không nghĩ tới tên này lạithực sự đến đây.Chỉ là, hiện tại trong thời gian ngắn không tìm thấy thân thể thích hợpcho Mặc Hồn Sinh. Cho nên chỉ có thể mượn nhờ kim nhân để sống sót,vạn nhất chiến đấu bị tổn thương, như vậy trong tay nhiều còn có mấycái dự bị, còn có thể thay thế...Chương 996: Mạc Cao Viễn cầu kiến (2)Một khi bán ra tất cả, nếu muốn tìm nữa thì gần như là không có khảnăng.Dù sao, cái nghề nghiệp như Vu Hồn sư này sớm đã biến mất ở trongdòng sông lịch sử. Thứ như Vô Hồn Kim Nhân, dùng một cái thiếu mộtcái, muốn tìm được đầu thứ năm, thực sự quá khó khăn.Lại nói, linh thạch trung phẩm hắn cũng không quá thiếu, tâm lý đã cóchuyển biến, cho nên cũng không quá muốn bán.“Trương sư, tại hạ chính là Hồ trưởng lão Hàn Thanh tông, vị này làTống Siêu Danh sư, chắc hẳn các ngươi đã sớm nhận biết...Ngay khi hắn đang chần chờ, Hồ trưởng lão, Tống Siêu đã đi tới trướcmặt.“Ồ, bái kiến Hồ trưởng lão!Thấy hắn đã đi tới trước mặt, Trương Huyền ôm quyền, có chút lúngtúng gãi đầu một cái: “Thực sự thật không tiện, trước đó quả thực ta cóba đầu Vô Hồn Kim Nhân, chỉ là... Các ngươi tới quá muộn, ta đã bán đi,hiện tại trong tay ta ngay cả một đầu cũng không có... Cảm phiền cácngươi đi một chuyến tay không rồi!Chuyện Mặc Hồn Sinh không thể nhiều lời, lại không tiện từ chối, chonên hắn có thể nói đã bán ra Kim nhân mà thôi.“Bán rồi? Không nghĩ tới kết quả này, Hồ trưởng lão sững sờ.“Đúng vậy a, ngươi cũng biết rồi đó. Thứ như Vô Hồn Kim Nhân nàyliên quan tới bí mật Vu Hồn sư. Người muốn mua thực sự quá nhiều, tacũng chỉ có mấy đầu kia mà thôi...Trương Huyền lắc lắc tay, mặt đất lập tức ầm ầm chấn động, một bóngngười cao to từ trong viện vội vã đi ra.“Thiếu chủ, vừa rồi đã xảy ra chuyện gì, người không sao chứ...Mặc Hồn Sinh tràn ngập lo lắng nhìn qua.Hắn canh giữ ở nội viện bảo hộ cho thiếu gia an toàn, kết quả thiếu gialại bị người ta dùng một quyền đánh bay ra ngoài. Cho nên hắn lập tứcchạy tới, muốn nhìn một chút xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.“Đây là... Vô Hồn Kim Nhân còn sống...Trước mắt Hồ trưởng lão tối sầm lại.Đại ca, không phải ngươi nói Vô Hồn Kim Nhân đã bán hết rồi ư? Cỗnày thoáng cái chạy đến, lại còn sống... Thì là cái quỷ gì đây?“Khụ khụ!Không nghĩ tới vừa mới nói đã bán xong thì cái tên này đã chạy ra khỏi,Trương Huyền rất là xấu hổ nói: “Cái này, cái này... Không phải là Kimnhân, là một hộ vệ của ta. Người tu luyện một loại võ công kỳ quái chonên mới biến thành như vậy!“Kỳ quái võ công?Hồ trưởng lão, Tống Siêu lần nữa run rẩy.Ngươi cho rằng chúng ta mù sao?Đây rõ ràng chính là Vô Hồn Kim Nhân mà?Tất cả mọi người đều là Danh sư, coi như nhãn lực có kém. Thế nhưnghộ vệ là người hay là Kim nhân thì bọn họ vẫn có thể phân biệt ra được.“Được rồi!Có điều, đối phương đã không muốn nói thì bọn hắn cũngkhông tiện truy cứu. Dù sao, kim nhân là việc nhỏ, có thể kết giao cùngvị Trương sư này mới là quan trọng nhất.Lại hàn huyên vài câu, thấy Trương Huyền không có ý định bán ra kimnhân, Hồ trưởng lão, Tống Siêu đành phải lui ra ngoài.Trước khi đi bọn hắn cũng được dặn dò, chuyện Mặc Hồn Sinh đừngtruyền loạn ra ngoài.Hai người vừa đi, Trương Huyền lập tức nổi giận đùng đùng nhìn về phíatên to con trước mắt: “Ngươi dùng bộ dáng này chạy đến là muốn làmhco người khác nhận không ra đúng không?Vô Hồn Kim Nhân liên quan tới Vu Hồn sư, vốn dã thứ rất là mẫn cảm.Lại còn một đầu còn sống, hơn nữa còn có thể chạy loạn. Nếu chuyệnnày truyền đi, nhất định sẽ có không ít phiền phức.“Ta... Mặc Hồn Sinh cũng biết mình đã gây ra rắc rối, hắn bối rối, ấp úngnói.“Ngươi có biện pháp che dấu khí tức và dung mạo trên người ngươi haykhông?Biết cũng không thể trách đối phương, dù sao trước đó hắn cũng khôngnghĩ tới chuyện này. Vì vậy Trương Huyền hừ một tiếng, hỏi.“Có biện pháp, chẳng qua có khả năng phải cần thời gian vài ngày...Mặc Hồn Sinh chần chờ một chút rồi nói.“Vậy là tốt rồi, mấy ngày nay đừng xuất hiện...Thấy có đã biện pháp che giấu khí tức và dung mạo, lúc này TrươngHuyền mới gật gật đầu. Lại nhìn về phía Tôn Cường ở cách đó không xa:“Tôn quản gia, những ngày gần đây ta bế quan có chuyện gì hay không?Vừa về đã bế quan, xấp xỉ nửa tháng, có lẽ cũng đã xảy ra không ítchuyện.“Bẩm báo thiếu gia, lần trước sau khi lão gia xuất hiện, những tông mônkhác đều khiêm tốn hơn không ít, không có người tới tìm phiền toái.Mấy ngày nay Khang đường chủ, Triệu minh chủ còn có Phi Vũ côngchúa mỗi ngày đều đến. Chỉ có điều, biết ngươi bế quan cho nên tất cảđều rất thất vọng mà rời đi.”Tôn Cường nói.Có lão gia chấn nhiếp, Vạn Quốc thành yên tĩnh trước nay chưa từng có,đệ tử tông môn trước đó phách lối không gì sánh được thì hiện tại cũngđều nhu thuận giống như mèo nhà vậy. Không dám tùy ý làm bậy, sợtrong lúc lơ đãng chạm phải Dương sư gặp xúi quẩy, từ đó làm cho toànbộ tông môn bị người hủy diệt.“Còn nữa... Đinh Hồng châm ngòi ly gián người khác, từ ban đêm khithiếu gia trở về đã bị La Hoàng tông chủ Lưu Vân tông giết chết!Suynghĩ một chút, Tôn Cường tiếp tục nói.Ngày đó Trương Huyền ngụy trang thành Dương Huyền, vốn định giếttai hoạ ngầm này. Thế nhưng vừa động thủ, nhất định sẽ làm rò rỉ thựclực, lại thêm Dương sư có thân phận tôn quý, làm sao có thể tự mình ratay được chứ? Cho nên hắn cũng không có ra tay.Chỉ là, xem ra vị tông chủ Lưu Vân tông này rất hiểu chuyện, biết ý nghĩcủa hắn cho nên đã sớm hỗ trợ giết chết, đỡ hắn phải đi qua tìm kiếm.“Trừ việc đó ra còn có chuyện gì nữa không?Trương Huyền hỏi tiếp.“Lộ Xung tiểu thiếu gia mấy ngày nay đã tỉnh lại. Còn lại chính là thiđấu Danh sư sắp bắt đầu...Tôn Cường đang muốn nói tiếp thì đã nghe một đạo thanh âm nhàn nhạttừ bên ngoài truyền tới.“Đường chủ Danh sư đường Hồng Viễn nhất đẳng đế quốc, Mạc CaoViễn Danh sư lục tinh đỉnh phong tới cầu kiến Dương sư!Chương 997: Dương sư thất vọng (1)“Danh sư lục tinh?Lông mày nhíu một cái, Trương Huyền giật nảy mình.Không phải nói người lợi hại nhất trong Vạn Quốc liên minh chỉ cóDanh sư tứ tinh hay sao? Lục tinh đỉnh phong... Từ nơi nào xuất hiệnvậy?Tiêu chuẩn trở thành Danh sư lục tinh là tu vi đạt tới Hóa Phàm cửutrọng, mà đỉnh phong... Chỉ sợ là Thánh giả chân chính!Một vị Thánh giả muốn tới thăm hỏi...Cảm thấy da đầu run lên, Trương Huyền có cảm giác muốn thổ huyết.Ngụy trang trước mặt nửa bước Danh sư ngũ tinh hắn cũng đã cảm thấyáp lực như núi, lúc nào cũng có thể bị lộ tẩy. Ngụy trang trước mặtThánh giả chính thức... Chỉ cần hơi không cẩn thận thì sẽ lộ ra chânngựa!Quan trọng hơn là, nếu bị vạch trần thì cũng thôi đi. Ngụy trang Danh sưcấp cao, lấy thân phận dọa người, vi phạm sư đức, đối phương hoàn toàncó thể động thủ, chém giết hắn tại chỗ!Nói cách khác... Một khi bị phát hiện ra là giả, nhất định sẽ phải chết!“Nhất định là tin tức Dương sư xuất hiện đã bị tiết lộ...Xoa xoa mi tâm, ưu sầu một lúc.Danh sư lợi hại như vậy chạy tới, lại còn nói muốn bái kiến Dương sư,chỉ có một khả năng, đó chính là... Chuyện ngày đó đã có người truyềnđến Hồng Viễn nhất đẳng đế quốc.Nếu như thực lực của hắn mạnh hơn một chút, có khả năng còn khôngnhìn ra khi ngụy trang. Thế nhưng bây giờ người ta đã vây cửa lại, cũngkhông khả năng không thấy a.Nên làm cái gì?“Không được thì nói lão sư không có mặt...Vừa cắn răng, đang muốn mở miệng thì đã nghe bên người có một đạothanh âm vang lên: “Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, thể hiện giọngngươi lớn hay là có ý gì? Một chút quy củ cũng không có, đứng trướccửa ra vào chờ ta, ta đi bẩm báo lão gia!Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tôn Cường ở bên cạnh đã mang theo vẻ mặtghét bỏ, nói: “Có gì mà kiêu căng, còn nói Danh sư lục tinh, ngươi biếttruyền âm không? Quản ngươi cái gì mà lục tinh đỉnh phong, cái gì màđường chủ, muốn gặp lão gia nhà ta cũng phải ngoan ngoãn đưa lên báithiếp. Lại đứng ở ngoài cửa chờ, vừa tới đã lớn lối, muốn tạo phản sao?Phịch Phịch!Thân thể Trương Huyền nhoáng một cái, toàn thân mềm nhũn, thiếu chútđã tắc thở.Hắn đang rầu, không biết nên đối phó với Danh sư lục tinh bên ngoàinhư thế nào thì đã nhận được một câu như vậy...Lần này coi như muốn tìm lý do cũng không tìm được!Quan trọng nhất là... Mặc kệ nói thế nào thì người ta cũng là Danh sư lụctinh đỉnh phong, tồn tại siêu cấp đỉnh phong nhất trong nhất đẳng đếquốc. Trong lời nói ngay cả một chút mặt mũi cũng không cho... TônCường, Cường ca của ta, ngươi muốn nghịch thiên hay sao!Nước mắt lưng tròng, trong lòng không biết nên làm sao bây giờ thì đãthấy Tôn Cường mang theo vẻ mặt kỳ vọng nhìn qua: “Thiếu gia, khôngphải lão gia đang ở cùng một chỗ với người, thương nghị chuyện cứuchữa Lộ Xung tiểu thiếu gia hay sao? Hiện giờ Tiểu thiếu gia sắp tỉnh,lão gia đâu rồi?Linh hồn của Lộ Xung quá mức mạnh mẽ, mặc dù đã đánh thức, thếnhưng muốn hoàn toàn dung hợp thân thể vẫn còn cần một đoạn thờigian. Chỉ có điều, trải qua nửa tháng điều chỉnh cũng đã không kémnhiều nữa, sắp tỉnh lại.“Ta...Nghe thấy câu hỏi của hắn, Trương Huyền không nói ra lời.Trước đó hắn từng nói qua với Vương Dĩnh, đang thương nghị vớiDương sư về chuyện cứu chữa Lộ Xung, sau đó... Sẽ không có sau đó,hiện tại Lộ Xung sắp tỉnh, Dương sư cũng không có nhìn thấy tung tích,chuyện này khó tránh khỏi sẽ có người hoài nghi.“Có phải đang ở nội viện hay không, ta đi qua xin phép một chút. Hỏingười có muốn gặp Danh sư lục tinh gì đó này hay không? Thấy thiếugia không nói lời nào, Tôn Cường tiếp tục nói.“Khụ khụ, không cần, để ta đi xin phép đi, ngươi cứ đưa vị Mạc đườngchủ này đến phòng khách...Thấy hắn càng hỏi càng nhiều, biết cũng không còn cách nào né tránhnữa. Trương Huyền đành phải cắt ngang lời của hắn.“Vâng!Tôn Cường lên tiếng rồi đi ra ngoài.Thấy hắn đã đi xa, đi đến phía trong nội viện, Trương Huyền vừa đi vừanhíu mày.Có tiểu tử này quấy rầy, “Dương sư” muốn không lộ diện cũng khôngđược. Chỉ có điều, cẩn thận mà nói, coi như tiểu tử này không chen vào,đối phương chuyên môn vì “Dương sư” mà tới. Nếu như không xuấthiện, tất nhiên sẽ bị người ta hoài nghi.Cho nên, coi như hắn không nói thì sớm muộn gì “ Dương sư” cũng phảiđi ra ngoài, chỉ bất quá trước thời hạn một chút mà thôi.Chỉ là... Đối mặt với một vị Danh sư lục tinh đỉnh phong, ngụy trang nênnhư thế nào mới có thể khiến cho người ta tin tưởng chứ?Loại cường giả cấp bậc này, rất có khả năng đã ngưng luyện ra Minh LýChi Nhãn, có thể nhìn thấu tất cả hư ảo, có ngụy trang cũng vô dụng!Cũng giống như hắn mượn nhờ khí thế của Mặc Hồn Sinh, khiến chongười ta tưởng lầm là Thánh giả vậy. Nếu như lại dùng loại khí thế nàyđể xuất hiện, đối phương có thể tuỳ tiện phát hiện ra là giả!Còn nữa, phi hành là lợi dụng Hồng Trần Đạp Thiên bộ, giấu diếm đámngười Danh sư tứ tinh, ngũ tinh không biết phi hành thì coi như cònđược. Nếu muốn lừa Thánh giả đã biết bay... Nhất định không có khảnăng!Phương thức phi hành của võ kỹ và phương thức phi hành của Thánhgiả, nhất định là không giống nhau.“Đã... giả bộ thế nào cũng sẽ bị phát hiện, không bằng không giả bộ thìhơn!Đi tới gian phòng trong nội viện, mắt đảo hai vòng, đột nhiên hắn cắnrăng một cái.Khí thế không thể mượn dùng, phi hành cũng không thể thi triển, đã nhưvậy... Vậy thì không giả vờ vậy.Nghĩ đến điểm này, không do dự nữa hắn, thuần thục thay quần áo của“Dương sư” vào, lúc này mới chậm rãi đi đến phòng khách....Mạc Cao Viễn ngồi ở trên chỗ ngồi trong phòng khách, Mạch Trần,Hồng Thiển ngoan ngoãn đứng ở phía sau.Sau khi đi tới Vạn Quốc thành, hắn không có ngừng lại chút nào mà trựctiếp tìm tới Hồng Thiển, lại hỏi thăm tình huống ngày đó kỹ càng mộtphen.Nghe tới vị Dương sư này đạp trời mà đến, một chỉ đã khiến cho YêuThần thú phá cảnh, giống như đúc tin tức được truyền về, trong lòng hắncũng tràn ngập rung động.Bởi vì không có cách nào xác định cấp bậc của đối phương cho nên lúcnày mới mang theo hai người đến đây bái kiến, dự định tận mắt chứngkiến một phen.Ngồi ở trong gian phòng, nhìn bốn phía, nhìn một hồi, hai hàng lôngmày không khỏi nhíu lại.Tất cả bố cục ở nơi này đều rất bình thường, không giống như vị trí màmột Danh sư cấp cao ở lại. Quan trọng nhất là, linh khí mỏng manh,không khác gì nơi mà hắn ở.Dựa theo tình huống bình thường, chỗ ở của một vị Danh sư bát tinh, coinhư không có bố trí trận pháp thì dùng lực lượng của bản thân cường giảcũng đã có thể để khiến cho hoang nguyên biến thành Tịnh thổ.Danh sư cường đại phù hợp với tự nhiên, đi đến nơi nào đều sẽ lấy hắnlàm trung tâm, không tự chủ được mà hình thành một cái tụ linh trận.Thoải mái cải thiện hoàn cảnh ở chung quanh.Chính vì vậy, tổng bộ của Danh sư đường, linh khí bức người, người tuluyện bình thường tiến vào bên trong đều sẽ trở thành thiên tài tu luyện,tiến bộ kinh người.Hoàn cảnh trước mắt này không có biến hóa chút nào, như Danh sư báttinh chưa từng tới vậy, rốt cuộc là sao?Ngay khi bọn hắn đang cảm thấy kỳ quái thì chỉ thấy một người trungniên chậm rãi đi tới.Người này bước chân lỗ mãng, trong cơ thể không có chút chân khí bađộng nào, không khác gì người bình thường. Chợt nhìn qua còn tưởngrằng là nhân viên quét dọn tới quét dọn vệ sinh.Chương 998: Dương sư thất vọng (2)Vừa định hỏi thăm tên này từ đâu xuất hiện thì đã thấy Tôn quản gia ởbên cạnh vội vàng nghênh đón, miệng nói: “Lão gia!Hồng Thiển Danh sư ở bên người hắn cũng rụt người lại, truyền âm nói:“Mạc đường chủ, vị này chính là Dương sư...“Hắn?Mạc Cao Viễn sững sờ tại nguyên.Mặc dù hắn chưa từng thấy qua Danh sư bát tinh, nhưng đã gặp quacường giả thất tinh. Nhất cử nhất động đều dung hợp tự nhiên, khiến chongười ta có một loại áp bách khác nhau... Thế nhưng người trước mắtnày, nếu như không nói là Danh sư hắn còn tưởng rằng là người bìnhthường...Bát tinh?Nhìn lầm hay sao?Nhướng mày, không nhịn được nhìn qua Hồng Thiển một chút, thấy hắnxác nhận đúng là Dương sư không sai, lúc này hắn mới đứng dậy, ômquyền nói: “Tại hạ đường chủ Danh sư đường Hồng Viễn nhất đẳng đếquốc, Danh sư lục tinh đỉnh phong Mạc Cao Viễn bái kiến Dương sư!Nói xong hắn lặng lẽ quan sát.“Ừm!Nghe thấy tên tuổi của hắn, dường như Dương sư cũng không thèm để ýmà là quay người lại ngồi ở phía chủ vị, nhàn nhạt nhìn qua: “Tìm ta cóchuyện gì?“Ta... Không nghĩ tới đối phương hỏi trực tiếp như vậy, Mạc Cao Viễnkhông biết nên trả lời như thế nào.Cũng không thể nói, không có tra được tên của ngươi ở trên Danh sư bạccho nên muốn tới đây nhìn xem có phải thật vậy hay không a!“Nghe nói Dương sư đi tới Vạn Quốc liên minh, tại hạ lo lắng khôngchiếu cố chu toàn cho nên đến đây nhìn xem...Xấu hổ qua đi, Mạc Cao Viễn nói.Còn chưa dứt lời thì đã nghe thanh âm nhàn nhạt của người trung niênphía đối diện vang lên: “Nhìn xong chưa?“À... Nhìn xong rồi!“Vậy thì đi đi!Nói xong, Dương sư khoát tay áo, hai tay chắp ra sau lưng chậm rãi đi rangoài.“...Khóe miệng Mạc Cao Viễn giật một cái.Cái này... Tình huống gì đây chứ?C thể vui vẻ nói chuyện phiếm một chút hay không?Coi như ngươi là Danh sư bát tinh thì cũng không thể miệt thị người tanhư thế chứ?Bất kể nói thế nào thì ta cũng là đường chủ Danh sư đường Hồng Viễnnhất đẳng đế quốc, địa vị tôn sùng. Lần này tới đây là để bái kiến, thếnhưng ngươi lại trực tiếp đuổi người... Như vậy không khỏi quá không lễphép!“Thực không dám giấu, tại hạ không chỉ lo lắng chiếu cố không chu toànmà còn có chút nghi hoặc trên việc tu luyện, muốn thỉnh giáo Dươngsư...Hắn cắn răng một cái rồi đứng dậy.Hắn đặc biệt tới đây là để nhìn xem vị Dương sư này có phải là thật haykhông. Lúc này cái gì cũng không có nhìn ra mà đã rời đi, quả thực tronglòng có chút băn khoăn!So với việc thăm dò còn không bằng trực tiếp thỉnh giáo, nếu như vấn đềmà hắn cho rằng rất khó mà đối phương có thể nhẹ nhõm giải quyết, nhưvậy sẽ là Danh sư vượt qua hắn.Không giải quyết được thì cái gọi là bát tinh cũng chỉ là ý vị sâu xa màthôi.“Nói đi!Dương sư cũng không quay đầu, thanh âm thản nhiên vang lên.“Được... Về mặt tu luyện Thánh giả nhất trọng xuất hiện vấn đề... MạcCao Viễn vội nói.“Thánh giả nhất trọng?Trương Huyền ngụy trang Dương sư nhíu mày một cái, thiếu chút nữa đãngất đi.Ngươi bảo ta giải thích một chút về tu vi Hóa Phàm nhất, nhị trọng thìtacòn có thể nói được đạo lý rõ ràng... Thánh giả?Loại cấp bậc này ta cũng chỉ mới nghe nói không lâu trước đó. Trước đóngay cả Bán Thánh cũng không biết, loại cường giả này tu luyện sao tacó thể biết được chứ?Đừng nói là chỉ điểm, ngay cả bí tịch như thế nào cũng không có nhìnqua...Một khi mở miệng, nhất định sẽ lộ tẩy ngay!“... Làm thế nào mới có thể mở ra trục không huyệt, có thể làm cho lựclượng người tu luyện không tiết lộ ra ngoài, còn có thể khiến cho tu vikhông ngừng gia tăng...Không biết “Dương sư” đang xoắn xuýt trong lòng, Mạc Cao Viễn vẫnnói nghi ngờ của mình ra.Vấn đề này từng vây khốn hắn rất lâu, hắn đã tra qua vô số thư tịch, cuốicùng mới tìm được đáp án. Nếu như đối phương nói ra đáp án giống nhưhắn biết, như vậy đó chính là Danh sư cấp cao, mà không nói giống, nhưvậy cũng không cần phải nghiệm chứng nữa.“Không biết... Dương sư có biện pháp gì tốt hay không?Nói xong, vẻ mặt hắn tràn ngập mong đợi nhìn lại.“Trục không huyệt? Lực lượng không tiết lộ ra ngoài? Tu vi gia tăng?Trương Huyền to đầu, thiếu chút đã thổ huyết.Cái huyệt đạo ngay cả nghe hắn cũng không có nghe qua, làm sao biếtđược lực lượng không tiết lộ, tu vi gia tăng cơ chứ? Nghe qua đã khônghiểu, làm thế nào mới có biện pháp tốt chứ?Lần này thì hết rồi!“Dương sư...Thấy hắn chậm chạp không nói chuyện mà chỉ đứng tại chỗ không nhúcnhích, Mạc Cao Viễn có chút nghi ngờ nhìn qua. Hắn đang muốn hỏithăm thì đã nghe được một tiếng hừ lạnh vang lên.“Ngươi thật sự là Danh sư lục tinh đỉnh phong hay sao?Dương sư quay mặt lại, ánh mắt lạnh lùng, mang theo vẻ không vui.“Ta... Đúng a!Mạc Cao Viễn sững sờ.Hắn đường đường là Danh sư lục tinh đỉnh phong, đệ nhất nhân trongHồng Viễn nhất đẳng đế quốc. Chuyện này không thể giả được, làm saocó thể không phải cơ chứ?“Đúng sao? Vậy mà ngay cả loại vấn đề đơn giản này cũng không biết,còn cần thỉnh giáo hay sao?Hai tay chắp ra sau lưng, trong mắt Dương sư hiện lên vẻ thất vọng nồngđậm: “Xem ra nhiều năm không có đi dạo bốn phía, Danh sư lục tinhcũng đã có chút hữu danh vô thực!Chương 999: Dương sư, ta sai rồi! (1)Hữu danh vô thực?Nói Mạc sư hữu danh vô thực?Hai người Hồng Thiển, Mạch Trần đều rung động.Vị này chính là Danh sư cường đại nhất trong Hồng Viễn các loại đếquốc. Người này nói như vậy tương đương với nghi ngờ nghề nghiệp vànăng lực trước mặt của hắn, xem như là một vũ nhục cực lớn.Quả nhiên, nghe thấy hắn nói như thế, Mạc Cao Viễn nhíu mày lại, rất làkhông vui, nói: “Tại hạ hoàn thành khảo hạch ở trong Danh sư đườngThiên Hồng phong hào đế quốc. Đã trở thành Danh sư lục tinh được bamươi bảy năm, chỉ điểm ra hai vị Danh sư lục tinh. Danh sư ngũ tinhmười hai vị, tứ tinh, tam tinh có vô số kể. Dẫn đầu Danh sư đường HồngViễn đế quốc, liên tục thu được ba lần mười vị trí đầu trong hội thi đấuDanh sư...“Sao lại có thể là hữu danh vô thực? Mong rằng Dương sư chỉ ra rõ ràng!Việc này quan hệ tới phẩm đức nghề nghiệp, coi như đối phương thật sựlà Danh sư bát tinh thì hắn cũng sẽ không lùi bước.“Muốn dạy người sáng mắt thì bản thân phải rõ ràng trước, phải hiểumình trước. Danh sư cũng thế!Đối mặt với mối nghi hoặc của hắn, Dương sư cũng không khẩn trương,vẻ mặt thản nhiên nói: “Muốn dạy dỗ học sinh, giúp chúng không đi saiđường, đầu tiên phải bảo đảm bản thân không sai. Bản thân mình cũng đitrên con đường sai lầm mà lại truyền thụ cho học sinh. Như vậy thànhtựu càng cao, tổn thương đối với học sinh cũng càng lớn!Sai một ly đi nghìn dặm, làm Danh sư truyền đạo học nghề, giải thíchnghi hoặc. Bản thân mình cũng lý giải sai, học sinh càng nhiều thì độtruyền bá sai lầm cũng càng rộng, cuối cùng người bị hại cũng sẽ càngnhiều.“Vấn đề ngươi vừa nói tương đối đơn giản, vấn đề đơn giản như vậy màcòn không hiểu rõ, còn cần hỏi thăm. Từ đó có thể thấy được bản thânkhông đủ hiểu về việc tu luyện. Dưới loại tình huống này, sao lại có thểdạy ra học sinh tốt được chứ?Dương sư lắc đầu: “Như vậy đi, ngươi đánh hai quyền, để cho ta nhìnxem. Nếu như ta không có đoán sai, vấn đề đơn giản như vậy mà cũngkhông hiểu rõ. Nhất định đã đi nhầm đường lạc lối về mặt tu luyện!“Nhầm đường lạc lối?Vẻ mặt Mạc Cao Viễn biến thành màu đen.Đổi lại là ai bị nói như vậy ở trước mặt, nhất định cũng sẽ cảm thấy mấthứng.Huống chi, vấn đề kia hắn lại biết đáp án, chỉ là muốn thăm dò đốiphương mà thôi.“Không đánh, cũng không quan trọng!Thấy hắn không nói lời nào,Dương sư khoát tay áo, vẻ thất vọng trên mặt càng đậm: “Tôn Cường,tiễn khách!“Được!Tôn Cường vội vàng gật đầu, đi tới trước mặt ba người rồi nói: “Vị Mạcsư hữu danh vô thực này, xin rời khỏi đi, nơi này không chào đón ngươi!“Ngươi... Vốn đã không cao hứng, lại nhìn thấy một quản gia nho nhỏ lạidám mở miệng châm chọc, Mạc Cao Viễn tức đến mức gần thổ huyết.Đối phương là Danh sư bát tinh hư hư thực thực, nói hai câu thì cũngthôi đi, thế nhưng... Ngươi thì tính là cái gì chứ?“Lão gia nguyện ý mở miệng chỉ điểm là phúc phận cơ duyên mà ngươitu mấy đời mới có, còn không nhanh chóng đánh quyền ra... Danh sưngốc như vậy, thật sự là lần thứ 2 ta nhìn thấy, lục tinh đỉnh phong...Tôn Cường càng thêm xem thường: “Ta nhổ vào!Ầm!Hồng Thiển, Mạch Trần chỉ cảm thấy cảnh vật trước mắt đen thui, thiếuchút đã hôn mê tại chỗ.Đại ca, ngươi biết thân phận người đối diện ngươi tôn sùng đến cỡ nàohay không? Vậy mà dám nói như vậy?Đệ nhất nhân Hồng Viễn đế quốc, Danh sư lục tinh đỉnh phong, bất cứlúc nào cũng sẽ đột phá. Ngay cả Hoàng đế bệ hạ đế quốc nhìn thấy cũngphải lấy lễ học sinh đối đãi... Mập mạp chết bầm nhà ngươi chỉ có tu viHóa Phàm trọng, thế mà giọng lại tràn ngập khinh bỉ, còn nói “Ta nhổvào”...Nhổ cái em gái ngươi ah!Ngươi có tư cách gì mà nói vậy chứ?“Ngươi...Hai người phát điên, Mạc Cao Viễn cũng thiếu chút nữa ngất đi tại chỗ.Từ khi trở thành Danh sư lục tinh tới nay, ba mươi bảy năm qua, bất kểlà ai nhìn thấy hắn cũng phải cung kính hữu lễ, không dám nói một câucuồng vọng phách lối. Hôm nay thì tốt, hắn tới thăm dò vị Dương sư này,trước tiên bị nghi ngờ, sau lại bị xem thường...Mấu chốt nhất là... Người xem thường hắn lại là một tên hạ nhân!Vẻ mặt đên như đáy nồi, Mạc Cao Viễn cố nén lửa giận, nói: “Dương sư,tại hạ vừa vặn có chỗ nghi hoặc ở bên trên một bộ võ kỹ, mong rằngđược Dương sư chỉ điểm!Đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân, mặc dù rất tức giận tên mập mạpnày. Thế nhưng dù sao đối phương cũng là hạ nhân của Dương sư, khôngdễ trở mặt nổi giận. Cho nên hắn vẫn thăm dò trước, sau khi biết mức độmới dễ quyết định.Nói xong, hắn cũng không cần đối phương trả lời mà lập tức đánh raquyền.Không hổ là Thánh giả, vừa ra quyền cả phòng đã giống như bị một cỗlực lượng cường đại bao phủ, mọi người có cảm giác như bị ném vàotrong một chiếc lồng do đối phương khống chế. Bất kể chạy trốn tới nơinào, chỉ cần ra quyền thì sẽ bị đánh.Nói cách khác, đối mặt với Thánh giả, chạy trốn... Tuyệt đối không cókhả năng!Quyền phong tỏa không gian, khiến cho người ta không thể khôngnghênh chiến... Đáng sợ!Không để ý tới lực lượng quyền pháp như thế nào, động tâm ra sao.Dương sư (Trương Huyền) bắt đầu lật sách.Nhìn thấy nội dung bên trong, phong phú kỹ càng, lúc này hắn mới thởphào nhẹ nhõm. Miệng khẽ cười, không khỏi có chút tán dương nhìn vềphía Tôn Cường.Có thể khiến cho người đường đường là Thánh giả, Danh sư lục tinhđỉnh phong thất thố như vậy, công phu làm người ta tức giận của tên nàyquả thật không phải mạnh mẽ bình thường.Phù!Mạc Cao Viễn ngừng lại, ôm quyền nói: “Xin Dương sư chỉ bảo!“Ừm!Chương 1000: Dương sư, ta sai rồi! (2)Mí mắt khẽ nhấc, Dương sư chậm rãi đi tới: “Tu luyện Song Thanh LongDương quyền không tồi, có lẽ đã đạt tới trình độ tiểu thành. Nếu như takhông nhìn lầm, ngươi đã tu luyện bộ võ kỹ này chí ít cũng có hai mươinăm hỏa hầu trở lên a!Mạc Cao Viễn sững sờ.Song Thanh Long Dương quyền, mặc dù không có nhiều người tu luyện.Thế nhưng cũng không tính là ít thấy, đối phương có thể nhận ra cũng làchuyện rất bình thường, thế nhưng... Hắn tu luyện bao nhiêu năm, sao cóthể thế nào nhìn ra được?Có một ít người, tu luyện ba ngày đã có thể học võ kỹ tới tiểu thành.Cũng có một chút người, đắm chìm cả đời cũng không thể tiến thêm, bảnthân bộ võ kỹ này chỉ có tình trạng tiểu thành, cách đại thành còn có mộtkhoảng cách nhất định. Bất luận kẻ nào nhìn thấy đều sẽ cảm giác đượcthời gian tu luyện không dài... Thế nhưng trong nháy mắt đối phương đãnhận ra mình tu luyện được hai mươi năm hỏa hầu, nhãn lực như vậy...Quá lợi hại a!Trong lòng rung động, thái độ cũng biến thành cung kính: “Không sai,cho tới hôm nay, vừa vặn là hai mươi năm lẻ một tháng...Sớm biết hắn sẽ trả lời như vậy, bàn tay Dương sư vẫn chắp tay sau lưng,lạnh nhạt nhìn qua: “Tu luyện võ kỹ được hai mươi năm, nhưng thủychung vẫn quanh quẩn ở tiểu thành. Ngay cả đại thành cũng chưa tới,ngươi có biết nguyên nhân hay không?“Không biết...Mạc Cao Viễn lắc đầu.Các võ kỹ khác, tất cả hắn đều có thể rất nhanh đạt đến tình trạng đạithành. Chỉ có bộ quyền pháp này, từ đầu đến cuối tiến triển không lớn,hắn đã tra qua không ít sách vở, đều không có tác dụng.Vừa rồi đối phương bảo hắn đánh quyền, động tâm cho nên hắn mới cố ýđánh ra nó. Muốn cho đối phương quan sát, nhìn xem có thể nhìn ra mấuchốt hay không.“Song Thanh Long Dương quyền, cường đại không ở chỗ "LongDương", mà là ở chỗ "Song Thanh"!Thấy hắn không hiểu, Dương sư giải thích nói: “Quyền sợ trẻ trung, cônsợ lão lang. Quyền pháp cương mãnh, không riêng gì lực lượng đầy đủmà càng quan trọng hơn chính là tinh khí thần phải đạt tới đỉnh phong.Bởi vậy, cái gọi là Song Thanh, xanh trong người, xanh trong lòng!“Khi ngươi tu luyện bộ quyền pháp này, nếu như chỉ có khoảng chừngtrăm tuổi, như vậy muốn đạt đến đại thành sẽ không quá lâu. Đáng tiếc,trăm hai mươi tuổi ngươi mới bắt đầu tu luyện, thân thể không còn trẻnữa. Khí tức cũng đã trở nên đục... Muốn đánh ra cquyền pháp cươngmãnh mà chỉ thanh niên mới có thể đánh ra được, nào có dễ dàng nhưvậy!“Đương nhiên, bên trên phương diện tâm tính có thể trẻ tuổi, nhờ vào lýgiải với võ kỹ mà thôi diễn bộ chiêu số này đến đại thành cũng khôngkhó... Đáng tiếc, khi ngươi xung kích Trục Không cảnh đã xuất hiện biếncố, dẫn đến trên tâm lý có bóng mờ cực lớn. Từ đầu đến cuối không cócách nào phù hợp với chân ý của bộ võ kỹ!“Khi ta xung kích Trục Không cảnh xảy ra vấn đề, ngươi... Làm saongươi biết được chứ?Bị đối phương dọa cho nhảy dựng lên, Mạc Cao Viễn không còn vẻ bìnhtĩnh như trước đó nữa.Thánh giả nhất trọng gọi là Trục Không cảnh, lấy tên truy đuổi hư khôngchi ý. Người đạt tới loại cảnh giới này có thể tự do bay lượn, phi hànhtrên không trung.“Làm sao biết?Dương sư nhẹ nhàng cười nói: “Song Thanh Long Dương quyền, quyềnpháp có tên như vậy, trên thực tế là mượn nhờ lực lượng bàn chân chạmđất, từ chi dưới lan tràn lên phía trên, đánh ra lực lượng toàn thân, liêntục đánh ra!Quyền pháp cao minh là dựa vào lực lượng toàn thân, mà không phải làcơ bắp của một cánh tay đơn độc.Nghe được tới đây, không chỉ Mạc Cao Viễn, ngay cả hai người HồngThiển, Mạch Trần cũng đồng thời gật đầu.Thấy bọn họ gật đầu, Dương sư tiếp tục nói: “Thế nhưng... Vừa rồi, khingươi đánh quyền, khí tức phù phiếm, mặc dù thoạt nhìn đã vận dụng lựclượng toàn thân, trên thực tế lực lượng chỉ bắt đầu từ bắp chân, không cóđi qua bàn chân! Dưới mặt bàn chân mới chính là vị trí của trục khônghuyệt, kết hợp với vấn đề trước đó của ngươi. Cho nên ta không khó cóthể suy đoán ra lúc ngươi xung kích Trục Không cảnh đã xảy ra vấn đề!Vừa rồi vấn đề của Mạc Cao Viễn chính là “làm sao có thể mở ra Trụckhông huyệt, có thể làm cho lực lượng của người tu luyện không tiết rangoài. Còn có thể khiến cho tu vi không ngừng gia tăng...Chân khí không thông qua trục không huyệt ở bàn chân, kết hợp với câunói này, muốn suy đoán ra những chuyện này cũng không khó.“Trên việc tu luyện xuất hiện vấn đề, dẫn đến lực lượng ở trục khônghuyệt rò rỉ, tu vi khó mà gia tăng... Khi ngươi tu luyện Song Thanh LongDương quyền, vẫn không thể giải quyết được vấn đề này. Bởi vậy, vì đểtránh cho lực lượng rò rỉ, ngươi cố ý lách qua vị trí bàn chân... Mặc dùvề sau đã tìm được phương pháp, cũng làm cho thực lực của ngươi lầnnữa tiến bộ... Đáng tiếc, Long Dương quyền đã thành lối mòn, không cócách nào tiến bộ được nữa!Dương sư nói tiếp.“Đây, chuyện này... Toàn thân Mạc Cao Viễn cứng ngắc, không nói ralời.Đối phương nói điểm cũng không sai.Lúc trước, khi xung kích Trục Không cảnh đã xuất hiện biến cố, dẫn đếnhuyệt đạo xuất hiện vấn đề, lực lượng rò rỉ. Rất nhiều năm sau hắn mớicó thể giải quyết, mà bộ Song Thanh Long Dương quyền này chính làthứ hắn đã tu luyện tước khi không có giải quyết được vấn đề kia.Hắn có thể xác định, lần thứ 2 nhìn thấy vị trước mắt này, chỉ nhìn hắnđánh quyền đã có thể suy đoán ra những vấn đề này...Nhãn lực phải mạnh bao nhiêu cơ chứ?Chí ít hắn không làm được! Coi như là Danh sư thất tinh, sợ rằng cũngkhông thể hoàn thành được!Chẳng lẽ, thật sự là một vị... Danh sư bát tinh?Nếu nói trước khi đến hắn có chút hoài nghi đối với thân phận của ngườitủng niên trước mắt này, mà bây giờ hắn đã tin tưởng bảy, tám phần.“Nếu như ta không nhìn lầm, khi ngươi xung kích Trục Không cảnh đãgặp nguy hiểm gì đó, hoặc là đúng lúc ngươi đang chiến đấu!Ngay trong lúc khiếp sợ, lại nghe Dương sư ở phía đối diện tiếp tục hỏi.“Vâng... Mạc Cao Viễn gật đầu.Lúc trước hắn đang bị kẻ thù truy sát, trong lúc sống chết thành côngxung kích Trục Không cảnh, giải trừ nguy hiểm. Cũng thành công chémgiết cừu nhân, trục không huyệt cũng bởi vì cưỡng ép tăng lên mà bị tổnthương... Cho nên mới có rất nhiều chuyện phía sau.“Thân là Danh sư lục tinh, biết rõ việc xung kích Trục Không cảnh cầnyên tĩnh tuyệt đối, hơn nữa còn phải dùng chân khí ôn nhuận để tẩm bổ...Kết quả lại làm cho bản thân rơi vào lựa chọn sống chết, không thểkhông đột phá bẫy rập!“Khống chế đối với tu vi không đủ, lại không biết rõ đối thủ... Không đủhiểu biết, biết người không rõ... Đây chính là chuyện mà Danh sư cấpcao gần đây hay làm sao? Ta nói ngươi "Hữu danh vô thực" đã coi như lànhẹ rồi! Sao nào... Ngươi có dị nghị với lời nói của ta? Hay là...Nhíu mày, Dương sư không giận mà uy, nói: “Cảm thấy... Danh sư cấpcao như ta là giả?“Ta...Vẻ mặt đỏ lên, Mạc Cao Viễn tràn ngập xấu hổ.“Ta có lỗi với Dương sư, là ta... Ta sai rồi!Chương 1001: Lộ Xung tỉnh lại (1)Lúc trước quả thực hắn đã ôm thái độ hoài nghi, dự định thăm dò đốiphương!Bây giờ lại bị nói ra ở trước mặt khiến cho hắn chợt cảm thấy vô cùngxấu hổ.Danh sư lợi hại như thế, vậy mà hắn còn cảm thấy là giả, còn có nghingờ... May mà đối phương dễ tính, nếu không, Danh sư giận dữ, thâynằm trăm vạn, ngàn dặm đổ máu. Đừng nói là hắn, toàn bộ Hồng Viễn đếquốc, chỉ sợ cũng vì đó mà gặp nạn.“Mạc đường chủ nhận sai sao?“Như vậy... Chẳng phải đã nói rõ, tất cả những chuyện mà Dương sư nóiđều đúng?Hồng Thiển, Mạch Trần nhìn nhau.Chỉ bằng vào đánh một bộ quyền đã có thể nhìn ra nhiều thứ như vậy, cóthể nói nhãn lực của Dương sư rất kinh khủng... Nói cách khác. Đúngnhư phỏng đoán, đây là một vị Danh sư cấp bậc bát tinh!Đồng thời trong lòng hai người run lên.Loại Danh sư cấp bậc này, không chỉ nói tới cấp bậc, chỉ nói tu vi cũngđã có thể khí thôn sơn hà, trấn áp hoàn vũ, khiến cho vô số người khôngdám phản kháng.“Vốn lúc hắn vừa đi ra, khí tức toàn thân như là không có, giống nhưngười bình thường, trong lòng ta không nhịn được có chút nghi ngờ.Xem ra, cũng chỉ có loại cường giả cấp bậc này mới có thể chân chínhlàm được tới mức phác quy chân, ngay cả Mạc đường chủ cũng khôngnhìn ra được!“Người khác có thực lực đều nguyện ý hiển lộ ra ngoài, làm cho tất cảmọi người kiêng kị, kính trọng. Chỉ sợ cũng chỉ có nhân vật chân chínhđi đến đỉnh phong mới có thể bình thản như thế. Nhất cử nhất động cùngkhông có gì khác biệt so với bình thường!Trong lòng cảm khái, càng thêm bội phục vị Dương sư trước mắt này.Cái gì gọi là cao nhân, đây mới là cao thâm a!Thoạt nhìn giống như người bình thường, trên thực tế lại là cường giảđỉnh phong nhất. Phần tâm tính lạnh nhạt như nước chảy, xem danh lợinhư cặn bã, u nhã mà thong dong, lại tự tin như vậy... Là điểm mà vô sốngười cũng không bắt chước được.Không tin thì ngươi nhìn mà xem, người ta từ đầu đến đuôi không có cáigì khác nhau so với người bình thường. Nếu đi vào trong đám người, aicũng không nhận ra được... Loại năng lực ngụy trang này khiến cho bọnhắn mặc cảm.Khó trách tên quản gia kia có thể lớn lối như thế, gia đinh của quan Tểtướng thất phẩm, thân là quản gia của Danh sư bát tinh, kiến thức rộngrãi. Chuyện xem thường Danh sư lục tinh cũng không có gì là kỳ quái.Thậm chí... Có khả năng, thực lực mà mọi người thấy đều là ngụy trang,tu vi chân chính không chỉ đơn giản như Hóa Phàm nhất trọng.Nếu không, đường đường là Danh sư bát tinh, nhân vật siêu cườngThánh cấp, làm sao có thể coi trọng như thế với một con kiến hôi? Thậmchí còn ủy thác trách nhiệm?Nghĩ đến đây, trong lòng hai người đồng thời đổ mồ hôi lạnh.May mắn, bọn hắn không có vô lễ với vị Tôn quản gia này, nếu khôngnếu thực sự ra tay, có khả năng mấy người bọn hắn đã nằm xuống ở nơinày rồi.“Không cần xin lỗi ta, Danh sư có tinh thần nghi ngờ là đúng. Quả thựccũng có ít người giả mạo Danh sư cấp cao, đi bốn phía lừa gạt, cần phảitra xét thật kỹ. Tránh cho người ta vàng thau lẫn lộn, làm dơ bẩn thanhdanh Danh sư đường chúng ta!Thấy Mạc Cao Viễn đã xin lỗi, Dương sư cũng không có ý tứ truy cứumà dùng lời lẽ ý vị nhìn qua. Mang theo giọng điệu giống như trưởng bốigiáo huấn vãn bối.“Dương sư giáo huấn đúng!Mạc Cao Viễn vội vàng ôm quyền đứng dậy.“Được rồi, lui ra đi. Trên chuyện này ta không hy vọng những ngườikhác biết, có lẽ ngươi biết phải xử lý như thế nào, đúng chứ? Dương sưkhoát khoát tay.“Vâng!Mạc Cao Viễn gật gật đầu, mang theo hai người Hồng Thiển,Mạch Trần khom người lui ra ngoài.Vừa rời khỏi sân nhỏ, mấy người đồng thời cảm thấy người thả lỏng, lạinhìn lẫn nhau, đều xoa xoa mồ hôi lạnh trên đầu mình.Mặc dù vị Dương sư kia không có tản mát ra khí tức kinh người, cũngkhông có lớn tiếng quát lớn. Thế đôi mắt lại giống như có thể nhìn thấungười khác, xé rách toàn bộ lớp ngụy trang bên ngoài thân bọn hắn,khiến cho ba người cảm thấy như đang trần trụi đứng ở trước mặt ngườikhác, không có một chút bí mật nào có thể giữ được.“Lão sư, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?Quá nửa ngày, sau khi khôi phục lại, Mạch Trần không nhịn được phảihỏi một câu.“Trở về đi!Mạc Cao Viễn khoát tay nói.“Trở về? Mạch Trần sững sờ.Bọn hắn phi hành gần nửa tháng mới tới, gặp mặt một lần, sau khi nóimấy câu đã đi, như vậy cũng quá nhanh a!“Đã xác định vị Dương sư này đã vượt xa ta trên chức nghiệp Danh sư,đã như vậy chúng ta còn ở lại chỗ này làm gì? Mạc Cao Viễn lắc đầu nói:“Làm cho người ta chán ghét hay sao?“Cái này... Mạch Trần ngây ngốc một chút rồi lập tức cũng hiểu đượcmọi chuyện.Cũng đúng, đặc biệt tới đây để xác nhận thân phận đối phương, hiện tạiđã biết tin tức. Nếu tiếp tục ở lại nơi này, làm cho đối phương tức giận,còn không bằng lập tức rời đi.“Thi đấu Danh sư ngày mai sẽ bắt đầu, Mạc đường chủ và Mạch sư đãđã tới đây, không biết có thể ở lại chủ trì đại cục hay không?Nghe thấy bọn hắn muốn đi, Hồng Thiển vội vàng ôm quyền nói.Thi đấu sắp bắt đầu, nếu như có thể mời hai vị này tới tọa trấn, quy cáchcủa toàn bộ thi đấu sẽ lập tức vượt lên mấy phần.“Quên đi, đây là chuyện của Danh sư đường Huyễn Vũ đế quốc cácngươi. Chúng ta sẽ không nhúng tay vào!Mạc Cao Viễn lắc đầu.Huyễn Vũ đế quốc chỉ là một vương quốc nhị đẳng dưới Hồng Viễn đếquốc, nếu hắn đích thân tới chủ trì, nhe vậy tương đương với vượt cấpquản lý, như vậy sẽ không tốt.“Thực không dám giấu giếm, lần này... Lần này học sinh thân truyềnTrương sư của Dương sư cũng tham gia thi đấu!Hồng Thiển vội nói.“Học sinh thân truyền của Dương sư?Mạc Cao Viễn nhướng mày, cuối cùng vẫn lắc đầu nói: “Ta vẫn khôngtham gia!Danh sư đường đã phân cấp, không thể vượt cấp quản lý, nếu khôngnhững phân bộ khác cũng tìm hắn tọa trấn, như vậy không phải mệt chếthay sao?“Chỉ là, mặc dù ta không ở lại, nhưng Trương sư đã tham gia, như vậy tasẽ cho các ngươi thêm một chút phần thưởng!Nói xong, cổ tay Mạc Cao Viễn khẽ đảo, một cái hộp ngọc lập tức xuấthiện ở trong lòng bàn tay. Hắn khẽ cười một tiếng: “Đây là một viên linhthạch thượng phẩm, lần thi đấu này, ai có được ngôi vị quán quân thìngươi có thể ban thưởng cho hắn!“Linh thạch thượng phẩm? Hồng Thiển thoáng cái hít thở dồn dập hẳnlên.Linh thạch thượng phẩm, một viên có thể đổi được một vạn viên linhthạch trung phẩm.Loại đồ vật cấp bậc này đối với Thánh giả cũng có tác dụng. Ngay cảnhư hắn cũng chưa bao giờ thấy qua, Mạc đường chủ vừa ra tay đã lấy ramột viên, xem như ban thưởng. Cho dù là hắn cũng cảm thấy vô cùngkích động.“Ừm, Dương sư đã để học sinh tham gia thi đấu, rõ ràng đã mang theohương vị ma luyện. Đã như vậy, không bằng ta lại thêm một chút gió, đểcho tất cả người cạnh tranh đều kích động. Để xem vị Trương sư này rốtcuộc có thể phát huy ra trình độ như thế nào!Mạc Cao Viễn cười nói.Dương sư đã muốn ma luyện học sinh, như vậy hắn cũng vừa vặn thêmmột mồi lửa.Linh thạch thượng phẩm, đối với loại Danh sư cấp bậc cao như Dươngsư cũng không tính là gì. Thế nhưng đối Danh sư bên trong phạm viHuyễn Vũ đế quốc thì tuyệt đối là vô giới chi bảo!Dùng thứ này làm phần thưởng, nhất định có thể khiến cho vô số tài tuấntham gia thi đấu sôi trào, từ đó sinh ra tác dụng ma luyện Trương sư.“Vâng!Hồng Thiển cũng hiểu được chuyện này cho nên cẩn thận từng litừng tí thu hồi hộp ngọc.Chương 1002: Lộ Xung tỉnh lại (2)“Chủ trì cho tốt đi, một khi có kết quả, mau chóng nói cho ta biết!Nhẹ nhàng cười một tiếng, Mạc Cao Viễn nói một tiếng rồi cùng MạchTrần nhảy lên sống lưng Thánh Thú, lại quay đầu dặn dò: “Còn nữa,chuyện Dương sư, tốt nhất nên xé nát ở trong bụng, không cần nói nhiều!Cũng cảnh cáo những tông môn thế lực tham gia thi đấu kia, ai dám nóiloạn thì ta sẽ tự mình truy xét, khiến cho tông môn của bọn hắn hủy diệttừ đây!Nói xong lời cuối cùng, vẻ mặt hắn trở nên lạnh lẽo.Dương sư đã không muốn để cho người ta biết tin tức của hắn, vậy thì cứgiữ bí mật nghiêm ngặt. Nếu không ngay cả hắn cũng không gánh được,huống chi là những người khác.“Vâng!Hồng Thiển vội vàng gật đầu.Sưu!Dặn dò xong, Mạc Cao Viễn không chờ lâu nữa, cánh của Thánh Thúkhẽ vỗ, rất nhanh đã biến mất ở trên không trung....Đám người Mạc Cao Viễn tràn ngập sợ hãi rời khỏi, nhưng lại khôngbiết Dương sư ở trong phòng nhìn thấy bọn họ đi ra ngoài cũng thở ramột hơi, xoa xoa mồ hôi đầy đầu.Ngụy trang trước mặt Danh sư lục tinh quả thực quá mệt mỏi.May mắn mà đối phương không có thi triển Minh Lý Chi Nhãn, hoặc làcăn bản không có lĩnh ngộ ra. Nếu không, nhất định sẽ lộ tẩy hết.“Lần này có lẽ đã an toàn rồi!Thành công lừa dối đối phương, coi như về sau phát hiện ra chỗ khônghợp lý, như vậy thực lực của mình cũng đã đủ để ứng phó với cục diện.Vượt qua cửa này, có lẽ trong thời gian ngắn không còn người nào dámtới tìm phiền toái.“Sư tổ, không biết Trương lão sư ở chỗ nào, con có việc gấp muốn tìmngươif...Lúc hắn đang nhẹ nhàng thở ra một hơi, suy tư xem sau này nên làm gìthì đã nghe một đạo thanh âm gấp gáp vang lên. Hắn ngẩng đầu nhìn lại,chẳng biết từ lúc nào Vương Dĩnh đã đi tới trước mặt hắn.“Có chuyện gì xảy ra? Trương Huyền nhướng mày.“Ừm... Chuyện này nhất định phải để cho Trương lão sư tự mình xử lýmới được... Vương Dĩnh nói.Mặc dù trên mặt nàng mang theo vẻ khó nói, thế nhưng hai mắt lại chămchú nhìn về phía vị sư tổ trước mắt này.Trải qua phán đoán và phân tích trước đó nàng đã có chí ít tám thànhnắm chắc trở lên. Nhất định Dương sư và Trương sư là cùng một người.Cho nên nàng mới đi đến trước mặt, cố ý đưa ra yêu cầu tìm kiếmTrương sư. Chỉ cần Trương sư không có cách nào xuất hiện, như vậy đãcó thể trăm phần trăm xác định chuyện này.“Muốn ta tự mình xử lý? Vương Dĩnh, rốt cuộc chuyện gì mà thần thầnbí bí như vậy?Trong lúc đang nhìn chằm chằm vào Dương sư đang ở trước mắt, muốnnhìn phản ứng của hắn một chút thì đã nghe được một đạo thanh âmnhàn nhạt vang lên. Nàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Trương sư đã từbên ngoài đi vào. Sau khi đi tới trước mắt Dương sư lập tức ôm quyềnnói: “Lão sư!“Ừm!Dương sư gật đầu.“Cái này...Hai mắt trợn tròn, Vương Dĩnh ngây ngốc.Đây là tình huống thế nào a?Dương sư và Trương sư đồng thời xuất hiện? Hai người bọn họ... Khôngphải là cùng một người hay sao?Nếu không, làm sao ngay cả dấu ấn trên cằm cũng hoàn toàn tương đồngchứ...Nàng có cảm giác như nằm mơ.Vốn nàng đã tự tin kết luận hai người là cùng một người, hiện tại haingười đồng thời xuất hiện ở trước mặt nàng. Coi như phản ứng của đầuóc nàng rất nhanh thì cũng không biết nên xử lý như thế nào.“Vương Dĩnh!Trương sư nhìn qua rồi nói một câu.“Ah...Lúc này Vương Dĩnh mới kịp phản ứng, hơi đỏ mặt, tràn ngập vẻ xấu hổ.Xem ra thật sự mình đã suy nghĩ lung tung.Trương sư là học sinh của Dương sư, sao hai người có thể là cùng mộtngười được chứ? Có khả năng... Thật sự là ngày đó bị thương, hai mắtmắt mờ, cho nên nhìn lầm.“Bẩm báo lão sư, sư tổ, Lộ Xung đã tỉnh... Trong lúc xấu hổ, VươngDĩnh vội vàng ôm quyền nói.Sau khi Trương sư sử dụng Tỉnh Hồn thảo để cứu chữa, trải qua nửatháng khôi phục, vừa rồi rốt cuộc Lộ Xung đã triệt để tỉnh lại.“Tỉnh rồi? Ánh mắt Trương sư sáng lên.“Vâng!Vương Dĩnh gật đầu.“Ngươi đi qua trước, ta sẽ lập tức đến!Trương sư khoát tay áo.“Vâng!Vương Dĩnh lui ra ngoài.Nàng vừa đi ra ngoài thì Trương sư và Dương sư trừng mắt lớn mắt nhỏ,lại lần nữa thở ra một hơi thật dài.Nhìn thấy nữ học sinh này xuất hiện thì hắn đã biết, đối phương sẽ hoàinghi thân phận của mình. Cho nên lúc đó mới tinh thần khẽ động, vộivàng đưa tin để phân thân đi tới đây.Phân thân xuất hiện, Dương sư, Trương sư cùng xuất hiện. Như vậy coinhư nàng nghi hoặc thì chắc hẳn cũng sẽ yên lòng.“Được rồi, ngươi đi tới phòng nghỉ ngơi trước, ta đi xem Lộ Xung mộtchút!Khoát khoát tay, để phân thân đi về trước, lúc này Trương Huyền mớiđổi quần áo, biến trở về bộ dáng của bản tôn, nhanh chân đi đến gianphòng của Lộ Xung.“Lão sư...Vừa tiến vào gian phòng thì đã thấy một thiếu niên tiến lên đón, ngườinày vội vàng quỳ rạp xuống đất.Không phải là Lộ Xung thì có thể là ai!“Tỉnh là tốt rồi!Trương Huyền gật đầu.Đối phương vì cứu hắn mà thiếu chút bỏ mình... May mà hiện tại đã thứctỉnh! Nếu không nhất định hắn sẽ tự trách cả đời.Cuối cùng một phen cố gắng của hắn cũng không có uổng phí.“Ừm? Thực lực của ngươi...Cảm khái một câu, đang muốn nói chuyện, khi cúi đầu nhìn tu vi của LộXung một chút, đột nhiên hắn sững sờ tại chỗ.Chương 1003: Lộ Xung cổ quái (1)Thực lực vị thiếu niên trước mắt so với lúc trước khi tỉnh lại giống nhưđúc, vẫn như cũ là Tông Sư cảnh. Không có tiến triển gì quá lớn, trongcơ thể cũng không nhìn thấy một chút hồn lực ba động mảy may nào.Giống như tất cả mọi thứ trước đó hắn nhìn thấy ở thức hải đều là giảvậy.“Không đúng...Trương Huyền nhíu chặt mày lại.Hắn đã từng đi vào thức hải của đối phương. Nơi đó không nói tới việcbao la vô biên, linh hồn cực lớn như núi. Cẩn thận nói ra, so với hắncũng chỉ mạnh hơn chứ không yếu hơn. Vốn hắn cho rằng sau khi tỉnhlại, chỉ bằng vào hồn lực đã có thực lực không kém gì mình, làm sao...Lại không có chút biến hóa nào chứ?“Hay là chưa có dẫn hồn xuất thể? Một suy nghĩ xuất hiện trong đầu hắn.Hồn lực mạnh yếu ra sao, lúc tỉnh táo rất khó nhìn ra được. Chỉ có hồnphách rời khỏi thân thể thì mới có thể thăm dò được một hai.“Vi sư sẽ truyền thụ cho ngươi một bộ phương pháp tu luyện Vu hồn, vềsau ngươi sẽ chủ tu hồn phách, chân khí thì có thể không cần luyện!Trong lòng không ngừng suy đoán, đồng thời Trương Huyền cũng nóimột câu.Ngón tay duỗi ra, đặt lên trên mi tâm đối phương một chút.Ông!Bản rút gọn của Thiên Đạo Dẫn Hồn quyết lập tức xuất hiện ở trong đầucủa Lộ Xung.Lộ Xung có thực lực Tông Sư cảnh cũng không phải là chân khí, mà làdựa vào nọc độc để tăng lên thân thể Thiên Đạo. Lại phối hợp với lựclượng linh hồn, một khi hợp lại càng tăng thêm sức mạnh cho hắn. Quảthực là làm cho người tu luyện bình thường tức mình đấm ngực giậmchân không thôi.“Đa tạ lão sư!Sau khi nhìn công pháp trong đầu xong, lúc lần nữa nhìn về phía lão sư,trong lòng Lộ Xung tràn ngập cảm kích.Mặc dù hắn rơi vào trạng thái ngủ say, linh hồn bị vây khốn ở thức hải.Thế nhưng lỗ tai vẫn có thể nghe được, làn da vẫn có cảm giác như cũ.Nói cách khác, từ sau khi hôn mê, những chuyện lão sư làm vì hắn, hắnbiết tất cả.Chỉ có tu vi Chí Tôn đã đối kháng với cường giả Hiên Viên vương quốcnắm giữ tu vi Hóa Phàm cảnh. Mua sắm Vô Hồn Kim Nhân, mạo hiểmđi vào Vu hồn mộ, cửu tử nhất sinh. Vì bồi dưỡng Tỉnh Hồn thảo màphân liệt linh hồn, đi vào thức hải của hắn...Ân tình lớn như trời, đời này cũng không thể trả hết được.Không chỉ có như thế, còn mang công pháp trân quý như thế đưa tặngcho hắn, không giữ lại chút nào...Lão sư, yên tâm đi, con nhất định sẽ tu luyện thật tốt, không để chongười thất vọng!Xiết chặt nắm đấm, ánh mắt Lộ Xung hiện lên vẻ kiên định.Trước kia hắn là người tùy ý làm việc, sau khi gia tộc gặp biến cố đã trởnên trầm mặc ít nói. Hiện tại coi như cảm kích thì cũng sẽ không nói ramiệng, chỉ có thể dùng cố gắng gấp bội để chứng minh bản thân mìnhmà thôi.Nhìn công pháp trong đầu hai lần, triệt để lý giải và nhớ kỹ. Lúc này LộXung mới thở ra một hơi, khoanh chân ngồi xuống dưới đất.Trương Huyền cũng không rời đi mà ngồi ở một bên thủ hộ.Linh hồn lần thứ nhất xuất thể nguy hiểm mười phần, chỉ hơi chút khôngcẩn thận sẽ bị gió bên trong phòng thổi tam. Lúc trước lần thứ nhất hắnxuất thể là ở trong mộ dưới lòng đất. Lại thêm bản thân tu luyện bản DẫnHồn quyết đầy đủ, cho nên ảnh hưởng không lớn. Mà Lộ Xung thì cầncẩn thận.Tinh thần khẽ động, Vu hồn rời khỏi thân thể, một mặt tu luyện, một mặtquan sát.Không biết qua bao lâu, quang mang trong mắt đại thịnh, thân thể LộXung đang ngồi ngay phía trước nhoáng một cái, một cái bóng tươngđồng với hắn đang gian nan đi ra ngoài.Vu hồn xuất thể!“Ừm? Vẫn còn rất yếu ah...Hai hàng lông mày của Trương Huyền lần nữa nhíu lại.Hồn phách xuất hiện từ trong cơ thể Lộ Xung vẫn không cường đại nhưtrong tưởng tượng của hắn. Giống như người tu luyện vừa mới dẫn hồnxuất thể vậy, vô cùng suy yếu, một cơn gió không thổi tắt được nến cũngcó thể làm cho hắn tán loạn.Rốt cuộc là có chuyện gì?Trong thức hải của hắn, hồn phách cũng cường đại như thế, làm sao saukhi dẫn hồn xuất thể thì hồn lực lại nhỏ yếu như vậy chứ?“Lão sư!Vu hồn ly thể, thế giới nhìn thấy cũng giống như nhìn bằng mắt thường,vẻ mặt Lộ Xung rấ tlaf hưng phấn.“Linh hồn ngươi còn rất yếu, phải tránh đại hỉ đại bi, hấp thu linh khíbên trong viên linh thạch này, mau chóng tu luyện đi!Thuận tay ném ra một viên linh thạch trung phẩm. Lại lần nữa bận rộnmột chút, bản công pháp tu luyện Thiên Đạo Vu hồn rút gọn đi vào trongđầu đối phương.Linh hồn bừa mới ly thể rất khó tiếp nhận được áp lực tới từ bên ngoài.Không riêng gì gió, coi như vui mừng bi thương quá mức cũng sẽ khiếncho Nguyên Thần hắn lay động. Vì vậy lúc này cố gắng ít để cho linhhồn ba động, mà nên nhanh chóng tu luyện.Chỉ là, có hắn tọa trấn ở bên cạnh, lại có công pháp và đầy đủ linh thạchtrung phẩm. Như vậy điều kiện tu luyện của Lộ Xung so với hắn lúctrước còn mạnh hơn không ít.“Vâng!Khống chế tâm tình của mình, hồn phách ngồi ở trước mặt linh thạch, LộXung hấp thu linh khí trong đó, bắt đầu tu luyện.“Tốc độ tu luyện cũng không tính là nhanh ah, chẳng lẽ có chuyện gì màta không biết? Trương Huyền vò đầu, thầm hỏi.Tốc độ tu luyện của Lộ Xung cũng không nhanh, có thể nói, so với cảnhtượng mà hắn nhìn thấy bên trong thức hải hoàn toàn là hai khái niệmkhác nhau.Vốn là, dựa theo suy đoán của hắn, Lộ Xung có thể là Vu hồn thể HậuThiên. Chỉ cần tu luyện, mượn nhờ hồn phách cường đại bên trong thứchải thì sẽ có tiến bộ cực nhanh. Ngay cả hắn cũng sẽ theo không kịp.Nhưng bây giờ, tốc độ lại dần dần tiến từng bước, không có bất kỳ cái gìcó thể khiến cho người ta ngạc nhiên cả.Chẳng lẽ... Hắn đã đoán sai, đối phương cũng không phải là cái cái gọi làVu hồn thể Hậu Thiên kia?Nhưng nếu như không phải, vì sao thức hải lại bát ngát như thế, thân thểhồn phách lại khổng lồ như vậy?Trong lòng nghi hoặc, nhìn thấy Lộ Xung đã tu luyện vững chắc, cũngkhông cần tiếp tục thủ hộ. Lúc này hắn mới ra khỏi phòng, tìm Mặc HồnSinh tới, lại mang nghi ngờ trong lòng ra hỏi.Mặc dù vị hạ nhân Vu Hồn sư lục tinh này đã mang tất cả thủ đoạn vàphương pháp tu luyện Vu hồn truyền cho hắn. Thế nhưng nếu nói lý giảivề cái nghề nghiệp này, bản thân hắn vẫn là thái điểu.Dù sao, Vu Hồn sư lục tinh, lại thêm đã sống vài vạn năm, bất kể là cáinào, nếu như truyền đi đều sẽ kinh thế hãi tục, khiến cho vô số ngườikhiếp sợ.“Chuyện này... Ta cũng không nói được rõ ràng, như vậy đi, chờ tiểuthiếu gia tu luyện xong ta sẽ đi qua nhìn một chút!Mặc Hồn Sinh cũng không nghĩ thông chuyện gì xảy ra, cuối cùng hắnđành lắc đầu nói.Chương 1004: Lộ Xung cổ quái (2)Cho dù nghe được nhiều tin tức hơn nữa thì cũng không bằng tự mình đinhìn, như vậy mới có thể biết được.“Ừm!Trương Huyền gật gật đầu, cũng không xoắn xuýt chuyện này nữamà về tới chỗ ở của mình.Giúp Lộ Xung tu luyện, tuy rằng cảm giác không lâu, thế nhưng trênthực tế đã trải qua suốt cả đêm. hôm nay chính là thời gian thi đấu Danhsư, cũng nên chuẩn bị một chút. Sau đó đi tham gia so tài.Lúc này linh thạch trung phẩm đã không hấp dẫn được hắn nữa. Thếnhưng việc tham gia loại tỷ thí này vẫn là cơ hội tốt để tăng danh khí lên,không thể bỏ qua.Nếu không, về sau muốn xung kích Danh sư cấp bậc cao hơn sẽ trở nênrất khó.“Từ hôm nay trở đi, ngươi gọi là phân thân, gọi ta là bản tôn!Đi vào phòng đã thấy phân thân đang ngồi tu luyện, Trương Huyền mởmiệng nói.Phân thân gật đầu.“Ta sẽ đi ra ngoài tham gia thi đấu Danh sư, ngươi không thể ở đây nữa.Nếu không, nếu có người tới quét dọn gian phòng rồi phát hiện ra, nhưvậy cũng không nói rõ ràng được...Chỗ bọn hắn ở là nơi mà Triệu Phi Vũ hỗ trợ tìm, có người Minh phủchủ Vạn Quốc liên minh chuyên môn phụ trách quét dọn. Hắn ở đây còndễ nói, một khi không có mặt, người quét dọn nhìn thấy nơi này còn cómột Trương Huyền. Như vậy còn không bị hù chết tươi hay sao?Còn ngụy trang Dương Huyền... Coi như phân thân có thể ngụy trangdung mạo giống như vậy, thế nhưng không có thiên đạo thư viện, mộtkhi gặp Danh sư cấp cao sẽ trực tiếp lộ tẩy, hiệu quả kém xa bản tôn.“Để ta đi vào giới chỉ trữ vật đi!Phân thân cũng đã nghĩ đến vấn đề này,hắn nói.“Ngươi có thể vào sao? Trương Huyền sững sờ, lập tức cười khổ.Giới chỉ trữ vật là một môi trường chân không không có không khí, sinhmệnh tiến vào bên trong sẽ trực tiếp biến thành thịt khô, đừng nói làcường giả Hóa Phàm cảnh, coi như là Thánh giả cũung không kiên trìnổi!Chỉ là, phân thân này của hắn lại không giống, nhục thể từ loại thần vậtnhư Cửu Thiên Liên Thai luyện chế mà thành, không cần hít thở, thủyhỏa bất xâm, đao kiếm không thể làm tổn thương. Nếu để vào trong giớichỉ trữ vật, cũng không có bất cứ vấn đề gì.Bởi vì quen thuộc tính chất của không gian giới chỉ, không thể chứađựng sinh mệnh cho nên Trương Huyền mới hỏi một câu. Sau khi hỏixong hắn mới kịp phản ứng.“Thu!Biết phân thân có thể đi vào giới chỉ trữ vật, chuyện này cũng không cógì có thể xoắn xuýt, bàn tay Trương Huyền duỗi ra, tinh thần khẽ động.Sưu!Phân thân biến mất ở trước mắt, đi vào trong giới chỉ.Lúc nào cũng mang bên người có thể tránh khỏi không ít phiền phức,còn chuyện Dương sư không có mặt ở sân nhỏ sao... Nói đùa, loại Danhsư cấp bậc này, có thể tùy tiện nhìn thấy được,mới thật sự là gặp quỷ.Ra khỏi phòng, đi tới phòng khách, chỉ thấy đám người Khang đườngchủ, Nhược Hoan công tử đã chờ từ lâu.Lúc này Nhược Hoan công tử đã triệt để củng cố tu vi Hóa Phàm tứtrọng đỉnh phong. Hai mắt chói lọi chói mắt, khiến cho người ta có mộtloại cảm giác tinh khí bắn ra bốn phía.Xem ra trong khoảng thời gian này không chỉ tu vi tăng lên, lý giải vềDanh sư cũng đã có tiến bộ rất lớn.“Thi đấu Danh sư được cử hành ở trước mặt mọi người, ngay ở quảngtrường bên ngoài Minh chủ phủ, Trương sư, chúng ta đi qua đó thôi!Thấy hắn đã đi ra, Khang đường chủ cười nói.“Được!Trương Huyền gật gật đầu, đang định đi theo ở phía sau thì đãthấy một bóng người ngăn lại ở phía trước.“Đại sư huynh, để ta đi cùng huynh đi!“Đại... Sư huynh?Trương Huyền ngẩn ngơ, quay đầu nhìn lại thì mới phát hiện ra khôngngờ Tiết viên chủ cũng đang đứng ở trong phòng.Lúc này khí tức của Tiết viên chủ rất trầm ổn, hồn phách và thân thể đãkết hợp hoàn mỹ. Không ngờ đã đạt tới Hóa Phàm ngũ trọng, Hợp Linhcảnh!Nàng bởi vì linh hồn bị hao tổn cho nên mới bị ràng buộc ở Trọc Thanhcảnh đỉnh phong nhiều năm, nửa bước cũng không tiến được.Nửa tháng trước, “Dương sư” truyền thụ phương pháp giải quyết, chữatrị xong bệnh cũ. Lại thêm tích lũy nhiều năm, cho nên một khi đột phácũng giống như Yêu Thần thú trước đó vậy, thuận lợi trở thành cườnggiả Hợp Linh cảnh.Hơn nữa khí tức toàn thân mơ hồ, không ngờ đã đạt đến Hợp Linh cảnhsơ kỳ đỉnh phong, bất cứ lúc nào cũng sẽ đạt tới trung kỳ.Vừa mới ban đầu nàng còn cảm thấy kỳ lạ, thế nhưng sau khi suy nghĩmột chút cũng phải giật mình.Vì trị liệu linh hồn, mỗi ngày nàng đều hấp thu linh tính của dược viên.Những qua số lượng tích lũy rất khổng lồ. Nếu Trương Huyền đoánkhông sai, trong thời gian ngắn, thực lực của nàng nhất định sẽ đột nhiêntăng mạnh. Muốn xung kích Hợp Linh cảnh đỉnh phong cũng không phảilà không thể.“Đúng vậy, ta là học sinh được Dương sư thu nhận, giảng bài, mà ngươilà thân truyền... Tự động cao hơn một cấp bậc, không gọi là sư huynh thìnên gọi như thế nào đây? Tiết viên chủ ôm quyền nói.“Ách, như thế sao? Lúc này Trương Huyền mới kịp phản ứng.Ngày ấy, tình huống nguy cấp, hắn biết bằng vào chiêu “Dọa” nhất địnhsẽ không hù được. Lúc cần thiết nhất định phải chấn nhiếp một chút, chonên hắn mới thu vị Tiết Nhất Dao này làm học sinh, truyền thụ phươngpháp giải quyết linh hồn.Như vậy mới có thể nhận được sự cảm kích của nàng.Quả nhiên đúng như hắn dự liệu, lại thêm thư tịch màu vàng trong đầu,lúc này mới một lần hành động đập Bạch Tông chủ thành bánh thịt, uyhiếp được toàn trường.Thu nàng... Chỉ là kế tạm thời, tình thế cấp bách cho nên không có cáchnào khác. Vì vậy sau khi xong chuyện hắn đã quên, không nghĩ tới nànglại tưởng thật.Chỉ là, cũng đúng a, nàng là học sinh được “Dương sư” giảng bài, màmình là thân truyền, thân truyền tự động trở thành sư huynh... Gọi nhưvậy cũng là chuyện đương nhiên.“Thi đấu Danh sư không có nguy hiểm gì, không cần lo lắng, cứ ở lại nơinày trông coi đi!Biết đối phương có ý tốt, thế nhưng Trương Huyền vẫn khoát tay áo nói.Thi đấu Danh sư là thi đấu do Danh sư đường tổ chức, ai dám làm loạnchính là đối nghịch với Danh sư đường. Chắc hẳn chuyện an toàn sẽkhông có vấn đề gì.“Chuyện này... Tiết viên chủ chần chờ.“Không có gì phải lo lắng!Khoát tay áo, không tiếp tục để ý tới đối phương nữa. Trương Huyền đitheo sau lưng đám người Khang đường chủ ra bên ngoài.Thi đấu Danh sư, Trương Huyền ta... Đến rồi!Chương 1005: Phần thưởng của thi đấu (1)Hắn đi tới Vạn Quốc thành chính là vì trận thi đấu này. Mặc dù banthưởng cuối cùng chỉ là một viên linh thạch trung phẩm. Thứ này đãkhông tạo được lực hấp dẫn với hắn. Thế nhưng chỉ cần lấy được quánquân, được Danh sư đường coi trọng. Như vậy nếu muốn tìm kiếm côngpháp Hóa Phàm tứ trọng sẽ trở nên đơn giản hơn không ít.Còn nữa, tu vi, thực lực đạt tới loại trình độ này như hắn. Hiển nhiênVạn Quốc liên minh đã trở thành ràng buộc, nhất định phải đi vào quốcgia thế lực cao hơn mới được. Mà tiến vào mười vị trí đầu sẽ được đưavào Hồng Viễn Danh sư học viện để học tập. Đây chính là một lần cơ hộitốt.Bởi vậy, đối với lần thi đấu này, hắn vẫn tương đối mong đợi.“Trương sư, đây là danh sách nhân tuyển thi đấu đứng đầu trong mấyngày qua ta đã sưu tập, ngươi xem qua một chút đi...Khang đường chủ đưa qua một quyển sách.Nửa tháng này hắn cũng không có nhàn rỗi mà để cho người ta nghengóng từ nhiều mặt. Rốt cục cũng đã làm ra thứ này, cũng tiện để chotuyển thủ bên mình sớm có chuẩn bị, biết người biết ta, trăm trận trămthắng.“Đa tạ!Trương Huyền đối phương đã tốn không ít công phu, hắn khẽ gậtđầu, thuận tay lật ra.“Tên thứ nhất có tiềm lực là La Tuyền, học sinh thân truyền của LaHoàng tông chủ Lưu Vân tông. Danh sư tứ tinh đỉnh phong, tu vi HóaPhàm tứ trọng đỉnh phong, chức nghiệp phụ trợ là: Y Sư tứ tinh, TrậnPháp sư tứ tinh...“Ngươi này là người đứng thứ nhất trong những kẻ có tiềm lực sao?Trương Huyền kỳ quái hỏi.Người khác không nhận ra tên này, nhưng hắn đã gặp mặt qua. Nửatháng trước đối phương đã xin “Dương sư”, dùng 150 viên linh thạchtrung phẩm để đổi lấy tính mạng của La Hoàng tông chủ.Hơn nữa, căn cứ vào lời nói của Tôn Cường. Tên này còn từng bị YêuThần thú đặt mông ngồi vào nơi đó, thiếu chút nữa đã mất mạng tại chỗ.Dạng mặt hàng này cũng có thể là người đứng thứ nhất trong danh sáchtiềm lực sao?“Khụ khụ!Nhìn thấy ánh mắt hắn cổ quái, biết trong lòng hắn đang nghĩcái gì. Khang đường chủ ho khan một tiếng, lại nói: “Kỳ thật La Tuyềnkhông có không chịu nổi như ngươi nói. Thực lực chân thật cực mạnh.Coi như ta so đấu với hắn, có thể thắng hay không cũng còn khó nói...Suy nghĩ một chút, Trương Huyền cũng gật gật đầu.Cũng đúng a, Yêu Thần thú mang huyết mạch Long tộc. Hắn ta đánhkhông lại cũng là chuyện bình thường. Cũng không có nghĩa là thực lựcyếu kém! Còn cảnh ngày đó nhìn thấy, bản thân thân là “Dương sư”,dưới khí thế chèn ép, ngay cả nửa bước Danh sư ngũ tinh cũng khôngdám nói nhảm chứ đừng nói là một tứ tinh đỉnh phong.Nếu nói một cách chân chính thì đối phương vẫn rất là cường đại.Chí ít, dùng thực lực Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong, hắn cũng khôngphải là đối thủ của đối phương.“Đương nhiên, xếp thứ nhất tiềm lực cũng chỉ là một loại sắp xếp màthôi. Mười người xếp ở phía trên cùng đều không kém hắn quá nhiều.Cuối cùng ai có thể đạt được vị trí thứ nhất, dù là ai cũng không có cáchnào xác nhận được!Khang đường chủ tiếp tục nói.Trương Huyền tiếp tục nhìn xuống phía dưới.Quả nhiên đúng như đối phương nói, mười vị trí đầu tiềm lực hầu nhưđều là Danh sư tứ tinh, là cường giả Trọc Thanh cảnh đỉnh phong.Thực lực tương đồng, cấp bậc Danh sư tương đương, ai có thể chiếnthắng, độc chiếm vị trí đầu quả thực không dễ nói lắm.Rất mau hắn đã lật hết thư tịch.Hai mươi tám thế lực, tổng cộng đã phái ra năm mươi sáu vị tuyển thủ.Người kém nhất cũng là Danh sư tứ tinh sơ kỳ, cũng chính là... Loại cấpbậc như hắn.Suy nghĩ một chút, lần trước thi đấu tuyển chọn cũng chỉ có một vị tứtinh như Nhược Hoan công tử, khó trách mỗi lần Vạn Quốc thành đềukhông có thứ tự tốt... Nội tình thực sự quá yếu.Thi đấu đạt được vị trí tốt thì mới có thể có được sự tôn trọng, thu hoạchđược tài nguyên cao hơn. Mà có tài nguyên thì có thể bồi dưỡng ra càngnhiều Danh sư lợi hại hơn... Trái lại, bị người ta khinh thường.Dưới loại tình huống này tuần hoàn, người có vị tốt càng ngày càng tốt,người kém càng ngày càng kém.Có thể nói, nếu như Vạn Quốc liên minh lại tiếp tục nhiều lần không cóđược vị trí tốt. Như vậy toàn bộ thế lực sẽ suy yếu, cuối cùng sẽ bị cácthế lực khác chiếm đoạt, biến mất ở trong dòng sông lịch sử.Chính vì vậy mà mỗi lần thi đấu đều cực kỳ quan trọng, ai cũng khôngdám phớt lờ.“Tống Siêu?Khi lật đến cái tên thứ hai mươi, Trương Huyền đã thấy một cái tên quenthuộc, Tống Siêu.Không nghĩ tới gia hỏa mỗi lần nhìn thấy đều bị dao động này lại có vịtrí cũng không thấp ở trên tiềm lực bảng.Lật qua một lần, xem như đã có lý giải nhất định về các thế lực đối thủthi đấu lần này.“Trương sư ở trên Danh sư và nghề nghiệp phụ trợ có lý giải kinh người,không người nào có thể so sánh. Chỉ là tu vi kém chút, chỉ cần vận khítốt, muốn vào mười vị trí đầu... Vấn đề không lớn!Khang đường chủ an ủi một câu.Vị Trương sư này, biểu hiện ở trong Danh sư đường Vạn Quốc thành rấtlà bất phàm. Thế nhưng ở trong nhiều thiên tài chồng chất như vậy cũngsẽ không có chói mắt như vậy nữa. Không nói đâu xa, chỉ nói thực lực...Chính là khuyết điểm lớn nhất.Cũng giống như tấm ván gỗ làm thành thùng gỗ vậy. Tất cả những cáikhác đều dài thì nước mới nhiều, nếu có một cái ngắn, những cái khácdài thì cũng vô dụng!Thi đấu Danh sư, là khảo nghiệm tổng hợp. Nếu toàn bộ đều tốt, nếu nhưcó một chỗ thiếu hụt rõ ràng thì nó sẽ trở thành mục tiêu công kích củanhững người khác, muốn tấn cấp lên vị trí cao hơn là chuyện gần nhưkhông có khả năng.“Lần thi đấu này khảo hạch cái gì, ngươi có xác định được hay không?Biết trong lòng hắn lo lắng cái gì, Trương Huyền hỏi.“Nhất định đã sớm xác định, chỉ là... Khảo hạch cái gì thì ta cũng khôngbiết, là do Hồng Thiển Hồng sư tự mình bố trí. Nghe nói cực kỳ côngbằng, tuyệt đối không có khả năng xuất hiện việc thiên vị!Khang đườngchủ suy nghĩ một chút rồi nói.Làm thế lực dự thi, nội dung khảo hạch cụ thể hắn cũng không có tưcách biết đến. Nếu không, tin tức rò rỉ ra, bản thân tuyển thủ dự thi đãsớm thích ứng, như vậy tỷ thí cũng sẽ không công bằng.Hồng Thiển Hồng sư là Danh sư Danh sư đường của Hồng Phong đếquốc. Không thuộc về 28 thế lực tham gia thi đấu, hơn nữa còn đã đạtđến tình trạng ngũ tinh. Để hắn chủ trì, bất kỳ người nào cũng có thể yêntâm.Hồng Phong đế quốc là đế quốc cấp dưới Huyễn Vũ đế quốc, so với cácthế lực như Lưu Vân tông, Bạch Dương tông, Vạn Quốc liên minh cònmạnh hơn rất nhiều.Xem như là bài danh phía trên bên trong các đế quốc bất nhập lưu.“Mặc dù không biết khảo hạch cụ thể là cái gì. Thế nhưng ban thưởng,đã có tin tức mới thả ra!Hai mắt Khang đường chủ tỏa ánh sáng.“Ban thưởng? Không phải chỉ là một viên linh thạch trung phẩm, cùngvới cơ hội đi vào Hồng Viễn Danh sư học viện học tập hay sao? TrươngHuyền có chút nghi hoặc nhìn qua.Chương 1006: Phần thưởng của thi đấu (2)Cái ban thưởng này trước đó cũng đã nói qua, không có gì đáng để ngạcnhiên.“Trước đó quả thực đã nói như vậy. Mà lần này lại đột nhiên tăng banthưởng lên, rất lớn. Ngay cả ta, suy nghĩ một chút cũng có chút khôngkìm nén được!Khang đường chủ hưng phấn nói.Đêm qua, người phụ trách các thế lực lớn bọn hắn đột nhiên nhận đượctin tức từ Hồng Thiển Hồng sư. Nói là ban thưởng thi đấu của đã đượcgia tăng. Sau khi khi thấy rõ nội dung ban thưởng, coi như hắn là cườnggiả đỉnh phong của một thế lực, đường chủ Danh sư đường thì cũngkhông nhịn được hít thở dồn dập, tràn ngập vẻ không thể tin được.Thi đấu trước kia, ban thưởng cũng coi như đủ phong phú, thế nhưng sosánh với lần này... Quả thực cái gì cũng không tính là gì, coi như là tròtrẻ con!“Ồ? Có ban thưởng gì vậy? Trương Huyền rất hứng thú nhìn qua hắn.“Ban thưởng thứ nhất là một viên linh thạch thượng phẩm!Khang đườngchủ nói.“Linh thạch thượng phẩm?Trước đó không phải nói linh thạch trung phẩm hay sao? Làm sao lại đổithành thượng phẩm rồi?“Linh thạch thượng phẩm, một viên tương đương với một vạn viên linhthạch trung phẩm, hơn nữa còn có tiền mà không mua được! Giá trị rấtlớn, không thể đo lường!Thấy hắn không rõ, Khang đường chủ giảithích.“Một vạn viên trung phẩm? Trương Huyền hít thở dồn dập.Hắn nhọc nhằn khổ sở, trang bức, thiếu chút nữa bản thân đã chết thì mớitừ chỗ mười bốn tông môn như Lưu Vân tông vơ vét được khoảng chừng600 viên linh thạch trung phẩm. Có được vị trí thứ nhất là có thể thuhoạch được một viên thượng phẩm, tương đương với một vạn... Thế nàythì có chút quá mức rồi!“Đúng vậy a! Không chỉ có như thế, còn có co hội đi vào Hồng ViễnDanh sư học viện học tập và cơ hội tu luyện ba ngày ở trong Hóa Thanhtrì...Khang đường chủ tiếp tục nói.“Hóa Thanh trì? Đó là cái gì vậy? Trương Huyền nhìn qua.“Là bảo vật trân quý nhất của hoàng thất Huyễn Vũ đế quốc, cũng là chỗdựa dẫm để lập quốc!Khang đường chủ mở miệng, vẻ mặt rất là hâm mộ: “Người tu luyện tớiTrọc Thanh cảnh có lẽ rất rõ ràng, trọc vì thân thể, thanh vì linh hồn. HóaThanh trì chính là địa phương dùng để tẩm bổ linh hồn. Tu luyện ở đây,linh hồn có thể nhận được thuế biến, khiến cho tỷ lệ xung kích Hợp Linhcảnh tăng lên gấp bội!“Nếu như ta có cơ hội tu luyện ba ngày ở bên trong. Như vậy tỷ lệ xungkích Hợp Linh cảnh thành công có thể tăng lên tới năm mươi phần trămtrở lên! Đáng tiếc... Hóa Thanh trì là vật trân quý nhất của Huyễn Vũ đếquốc. Có giới hạn danh ngạch, thi đấu Danh sư mười năm một lần cũngchỉ có thể cung cấp được mấy danh ngạch mà thôi!Nghe thấy là nơi tu luyện linh hồn, Trương Huyền khẽ gật đầu, âm thầmkhiếp sợ.Có thể khiến cho tỷ lệ xung kích Hợp Linh của Khang đường chủ giatăng đến năm mươi phần trăm trở lên, như vậy Hóa Thanh trì... Đã đủnghịch thiên.Một viên linh thạch thượng phẩm, cơ hội đi vào Hồng Viễn Danh sư họcviện học tập, ba ngày ở trong Hóa Thanh trì...Mỗi một thứ xuất ra cũng có thể làm cho vô số người điên cuồng, ba thứtập trung ở cùng một chỗ, quá đáng sợ!“Vậy vị trí thứ hai thì sao?Đây là ban thưởng cua quán quân, vậy thì người thứ hai thì sao?“Vị trí thứ hai kém hơn rất nhiều, là 300 viên linh thạch trung phẩm, cơhội học tập ở Hồng Viễn Danh sư học viện và hai ngày ở Hóa Thanh trì!Khang đường chủ nói.Mặc dù chỉ kém một chút, thế nhưng ban thưởng đã ít hơn một nửa.Không nói tới thiếu một ngày ở Hóa Thanh trì, chỉ nói linh thạch cũngcòn kém nhiều lắm.Một viên linh thạch thượng phẩm và 300 viên trung phẩm, kém hơn bamươi lần.“Vị trí thứ ba là một trăm viên linh thạch trung phẩm và một ngày ở HóaThanh trì! Còn lại từ thứ tư đến hạng mười cũng không có cơ hội đi vàoHóa Thanh trì, linh thạch cũng chỉ có mỗi 10 viên mỗi người. May màchỉ cần là mười vị trí đầu thì đều có cơ hội đi vào Hồng Viễn Danh sưhọc viện học tập.”Khang đường chủ nói ban thưởng của mười vị trí đầu ra một lần.“Như vậy... Nhất định phải nắm được vị trí đệ nhất!Trương Huyền xiết chặt nắm tay.Trước đó hắn còn cảm thấy lần thi đấu này chỉ cần tranh một trong mườivị trí đầu là tốt rồi, thành tích không quá quan trọng, hiện tại xem ra...Nhất định phải thu được vị trí thứ nhất.Không nói đâu xa, chỉ riêng một viên linh thạch thượng phẩm cũng đãquá mê người rồi.Có thứ này, chỉ sợ hắn muốn tu luyện tới Hóa Phàm đỉnh phong cũngkhông cần lo lắng vì linh thạch nữa.“Đúng vậy a, nhất định phải tranh vị trí thứ nhất, đáng tiếc... Thứ nhấtnào có dễ tranh như vậy chứ?Nghe thấy hắn nói như vậy, Khang đường chủ cười khổ.Vị trí thứ nhất người người đều muốn, ban thưởng tăng lên, vô số ngườitu luyện đều muốn có được tới mức đỏ mắt. Muốn có được nó, nào có dễdàng như vậy.Tên tuổi Dương sư, mặc dù rất vang dội, có thể khiến cho người ta kiêngkị. Thế nhưng tin tức này cũng chỉ lưu truyền trong mười bốn thế lựctông môn, bên trong các vị chưởng giáo. Những những tài tuấn tuổi trẻtham gia thi đấu kia cũng không biết được chuyện này.Bởi vậy, chân chính so tài, sẽ không có người nào bởi vì ngươi là họcsinh của Dương sư mà lưu tình.Những tỷ thí khác quả thực không có gì, chỉ khi nào... Tỷ thí tu vi, thậtsự Trương sư kém quá nhiều.Mặc dù Khang đường chủ ôm kỳ vọng rất lớn với Trương sư, thế nhưngđối với việc hắn có thể thu được vị trí quán quân hay không vẫn khôngcó cái gì để trông cậy vào.“Tới nơi rồi!Nghe thấy hắn đang cảm khái, Trương Huyền đang muốn nói chuyện thìđã nghe thấy thanh âm của Nhược Hoan công tử vang lên. Hắn ngẩngđầu nhìn lại, ba người đã đi tới quảng trường trước Minh chủ phủ. Lúcnày ở đây đã là dòng người tấp nập, chen chúc như thủy triều.Thi đấu Danh sư, trải qua vô số mưa gió, rốt cục... Sắp bắt đầu!Chương 1007: Quy tắc thi đấu (1)Dọc theo đám người chen chúc đi đến phía trước, trong cái sân rộng ởgiữa, chẳng biết từ lúc nào đã bày ra một cái đài cao cực lớn. Bên trêntràn ngập sương mù bao phủ, không nhìn thấy rõ cảnh vật bên trong.Có lẽ người ta đã cố ý bố trí một loại trận pháp nào đó, làm cho khôngngười nào có thể thăm dò ra nội dung ở trong đó.Vô số người mặc lên người trường bào Danh sư, ngồi ngay ngắn ở chungquanh.Trương Huyền nhìn quanh.Không hổ là thịnh hội của Danh sư, 27 thế lực, cộng thêm Vạn Quốc liênminh. Lúc này đã có trọn vẹn mấy ngàn vị tới, mỗi một vị đều mang huychương đại biểu cho đẳng cấp, phản xạ lại ánh sáng, rực rỡ và chói mắt.Mấy ngàn vị Danh sư hội tụ lại một nơi, đây chính là thịnh hội khôngbiết bao nhiêu năm mới có thể nhìn thấy. Khó trách có thể khiến cho toànbộ dân chúng Vạn Quốc thành điên cuồng, đã sớm vây quanh ở bênngoài.Vì đề phòng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, từ nửa tháng trước Minhphủ chủ đã bắt đầu chuẩn bị. Phái ra binh sĩ mạnh nhất canh giữ ở chungquanh, một khi xuất hiện biến cố sẽ lập tức bắt đầu ứng phó.“Đây chính là thi đấu Danh sư sao? Thật nhiều Danh sư a!“Bình thường Danh sư đều cao ngạo không thấy lấy một vị, mà ở trongđó, ước chừng có mấy ngàn...“Có thể nhìn thấy nhiều Danh sư lợi hại như vậy tỷ thí, cho dù chết tacũng không tiếc!...Chung quanh, tiếng nghị luận ầm ĩ, tất cả mọi người đều tràn ngập vẻkích động.Thi đấu Danh sư, mười năm một lần. Vốn đã rất thưa thớt, lại thêm mọingười mà chủ sự chọn đều được chọn một cách ngẫu nhiên... Thịnh hộinhư thế, rất nhiều người cả đời cũng không nhìn thấy được một lần. Lầnnày cử hành ở đây, tự nhiên mọi người phải đích thân xem xét rồi.Bởi vì chính là như thế cho nên Danh sư đường mới cố ý tử đặt địa điểmở nơi này. Như vậy vừa có thể biểu hiện ra sự mạnh mẽ của Danh sư vớitất cả mọi người, cũng có thể làm cho càng nhiều người thích cái nghềnghiệp này, từ đó cung cấp dòng máu mới liên tục không ngừng choDanh sư đường.“Mau nhìn, là Nhược Hoan công tử!“Thật đẹp trai ah, vị bên cạnh hắn hẳn là Trương Huyền Trương sư đi?“Hẳn là vậy, chuyện của hắn ta đã nghe nói, ta là Fan hâm mộ trungthành của hắn...“Ta cũng vậy, năm cửa khảo thí tuyển chọn, bỏ quyền một cửa ải mà vẫncòn có thể đứng thứ nhất, năng lực này, cũng không có người nào......Nhìn thấy ba người đi tới, có người lập tức nhận ra được, từng đợt tiếngreo hò tức thì vang lên.Chuyện Trương Huyền tham gia tuyển chọn, mặc dù là cử hành bêntrong Danh sư đường. Thế nhưng hai tháng qua đi, trong toàn bộ VạnQuốc thành hầu như người người đều biết.Chưa tới hai mươi tuổi đã là Danh sư tứ tinh, lại chức nghiệp phụ trợ nhưY sư, Trận Pháp sư, Thú đường các loại. Tất cả đều phá lệ được thôngqua, thi đấu tuyển chọn chỉ khảo hạch bốn cửa ải đã đánh bại đám ngườiNhược Hoan công tử để đăng đỉnh... Mỗi một chuyện nói ra chính làtruyền kỳ, khiến cho vô số thế hệ trẻ tuổi kính ngưỡng và sùng bái.“Trương sư thật đẹp trai!“Đẹp trai? Sao ta lại có cảm giác thoạt nhìn có chút hèn mọn a?“Hèn mọn? Coi như hèn mọn thì ta cũng muốn gả cho hắn, sinh một đámhài tử cho hắn......Một chút nữ tử tuổi trẻ, nghe được sự tích của Trương Huyền, lập tức bịmê hoặc đến thần hồn điên đảo, không ít người lấy hết dũng khí, lêntiếng rống to.“Hèn mọn? Sinh con sao?Khuôn mặt Trương Huyền đen lại.Đám người này cái gì cũng nói ra được a!“Xem ra, danh khí của Trương sư đã vượt qua bộ xương già này củata!Khang đường chủ mỉm cười, vuốt râu nói.Hai tháng trước hắn cũng không biết Trương Huyền này là ai, mà bâygiờ người ta đã nổi tiếng tới mức hầu như toàn bộ vương thành đều biết.Thi đấu Danh sư quả thực có thể khiến cho danh khí của người ta trongnháy mắt tăng cao.Thật vất vả mới chen qua đám người chen chúc. Vừa tới chỗ người củaDanh sư đường Vạn Quốc liên minh thì đã thấy có một đạo thân ảnhthanh tú động lòng người tiến lên đón, tràn ngập vẻ kích động.“Ngươi đã xuất quan...Nhị công chúa Vạn Quốc liên minh, Triệu Phi Vũ.Từ lúc từ Âm Dương đầm trở về, Trương Huyền đã trực tiếp bế quan.Cho nên nếu tính kỹ thì hai người đã gần hai tháng không gặp mặt.Lúc này Triệu Phi Vũ đã triệt để đổi nữ trang, khí chất nhẹ nhàng, tay áobồng bềnh, mang theo khí chất đặc hữu và ôn nhuận của các công chúa.Từ xa nhìn lại, tựa như tiên tử.“Ừm!Lên tiếng đáp, Trương Huyền nhìn về phía thiếu nữ trước mắt này.Hai tháng không gặp, không nghĩ tới nàng cũng đã bắt đầu tu luyện, khítức trong cơ thể mơ hồ, đã đạt tới võ giả lục trọng Ích Huyệt cảnh.Mới tu luyện trong thời gian ngắn như vậy đã đạt tới loại thực lực này,coi như là Minh phủ chủ không thiếu tài nguyên thì thiên phú của nàngcũng đủ kinh người.“Trương sư!Kim Tòng Hải có trách nhiệm bảo hộ cho nàng cũng đếntrước mặt hắn chào hỏi một tiếng.“Ngồi đi!Tùy tiện hàn huyên vài câu, mấy người đi tới vị trí rồi ngồi xuống.Không lâu sau, chỉ thấy trên sân khấu có một lão giả sải bước đi lên.“Đây chính là Hồng Thiển Hồng sư chủ trì thi đấu, Danh sư ngũ tinh!Thanh âm của Khang đường chủ vang lên.Trương Huyền nhìn lại.Vị Hồng sư này thân thể cao lớn, tay chân rất dài, khí tức trên thân vàkhông giây phút nào không dung hợp hoàn mỹ với hoàn cảnh chungquanh. Trong cơ thể tựa như có thứ làm cực lớn cầu nối, câu thông vớibốn phía. Khiến cho linh khí không ngừng tu dưỡng thân thể và linh hồncủa hắn.Hóa Phàm lục trọng, Kiều Thiên cảnh!Muốn trở thành Danh sư ngũ tinh, yêu cầu cơ sở nhất chính là đạt tới cấpbậc này.Kiều Thiên cảnh, câu thông thiên địa chi kiều, con người và tự nhiênsinh ra sự ăn ý đặc thù nào đó. Coi như không cần tu luyện thì linh khícũng sẽ theo cầu nối mà không ngừng tẩm bổ thân thể. Khiến cho thựclực của hắn, không ngừng tăng lên.Loại cảnh giới này, bất kể chân khí hay là linh hồn đều sẽ nóng nảy vàmãnh liệt. Đạt tới một loại trình độ làm cho người ta đáng sợ, chính thứccó được năng lực dời núi lấp biển.“Không nghĩ tới nhìn một mình hắn, vẫn rất lợi hại a!Chương 1008: Quy tắc thi đấu (2)Vị Hồng sư này hôm qua hắn đã nhìn qua. Lúc ấy người này đứng saulưng Mạc Cao Viễn, khúm núm, nhát gan giống như một con chim non.Không nghĩ tới đứng một mình lại rất đáng sợ như vậy.Dùng thực lực của hắn bây giờ... Đừng nói là một người, coi như mườingười chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của đối phương.Chân khí của hắn là Hóa Phàm tam trọng đỉnh phong, linh hồn đạt tới tứtrọng đỉnh phong, lực lượng toàn thân cộng lại chỉ chừng 260 vạn đỉnh.Ngay cả Hợp Linh cảnh trung kỳ cũng có thể chiến một trận.Thế nhưng đối mặt với cường giả Kiều Thiên cảnh vẫn không có sứcphản kháng như cũ.Loại cường giả thực lực này, từ lúc sơ kỳ đã nắm giữ 400 vạn đỉnh,không nói đã có lý giải đối với thiên địa tự nhiên, chỉ bằng vào lực lượngcũng đã khó mà chống chọi lại được.“Chư vị!Trong lòng đang cảm khái thì Hồng sư trên đài đã dừng lại, thanh âm ẩnchứa sấm sét, vang vọng bốn phương.Quảng trường dung nạp mấy vạn người nghe thấy hắn nói như thế, lậptức trở nên yên tĩnh lại.Trong lời nói của Danh sư mang theo Sư Ngôn thiên bẩm, có thể khiếncho người ta tự sinh ra sự kính sợ, không dám cãi lại.“Thi đấu Danh sư mười năm một lần đã tới, là chủ trì, Hồng mỗ cảmthấy rất là vinh hạnh!Vung tay lên, Hồng sư nhìn quanh một vòng.“Chắc hẳn ban thưởng của lần thi đấu này chư vị đã biết. Vì tiết kiệmthời gian, lời khách khí và cổ vũ ta cũng không muốn nói nhiều. Ta chỉnói thẳng về quá trình và quy tắc của lần tranh tài này mà thôi!Thấy vị Danh sư ngũ tinh này dứt khoát như thế, tất cả mọi người đềungừng thở, sợ nghe lọt một chữ.Thi đấu Danh sư, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, ước chừng mấy ngàn,không nói rõ quy tắc. Coi như ở đây có rất nhiều Danh sư thì cũng rấtkhó đoán ra được.Trương Huyền cũng nhìn qua.Hắn rất ngạc nhiên, đối phương có thể thiết kế ra loại tỷ thí như thế nào.Vừa có công bằng lại không làm thương tổn tới người tiến hành tuyểnchọn.“Danh sư đạt tới tứ tinh cũng đã đi vào hàng ngũ trung đẳng, bất kể thânphận hay là địa vị đều có tăng lên cực lớn. Muốn có thân phận tươngứng, dạy dỗ người khác. Ở trong rất nhiều Danh sư trổ hết tài năng...Tâm cảnh khắc độ, tu vi thực lực, dạy dỗ người khác, lý giải về tu vi, chỉđiểm chỗ thiếu hụt... Những chuyện bắt buộc này, chắc hẳn khi các thếlực lớn tuyển chọn cũng đã tiến hành khảo hạch qua. Nếu như thi lạinhững thứ này cũng có chút lặp lại. Đồng thời cũng rất khó có thể thểhiện ra thực lực của chư vị!Hồng sư cười một tiếng rồi nhìn quanh.“Không khảo hạch những thứ này vậy thì khảo hạch cái gì chứ?Tất cả mọi người đều sững sờ.Danh sư, thứ cơ sở nhất, đơn giản nhất chính là mấy thứ kia, tâm cảnhkhắc độ, tu vi thực lực, dạy học trồng người...Đây cũng là thứ cơ bản nhất để khảo hạch Danh sư, thi đấu Danh sư lạikhông tỷ thí những thứ này, vậy so thế nào đây?“Đừng có gấp, nghe ta nói hết lời đã!Thấy mọi người nghi hoặc, Hồng sư nói tiếp: “Lần khảo hạch này chia ralàm hai cửa ải lớn ;à tuyển chọn và đối chiến. Tuyển chọn, ý tứ rất đơngiản, ta đã bố tró bốn cửa ải. Tất cả người tham gia thi đấu người phảithông qua toàn bộ bốn cửa ải thì mới có tư cách tham gia đối chiến.Không có cách nào thông qua, thật xin lỗi... Chỉ có thể bị đào thải!“Tuyển chọn?“Đối chiến?Mọi người nhíu mày.Vốn bọn họ cho rằng lần thi đấu này sẽ giống như thi đấu tuyển chọn.Tiến hành tỷ thí về tâm cảnh khắc độ, thực lực tu vi, không nghĩ tới lạiphức tạp như vậy.“Đối chiến, tất cả mọi người đều rõ ràng, ta sẽ không nói tỉ mỉ, trước tiênta sẽ nói về tuyển chọn một chút.”Hồng sư tiếp tục nói: “Có thể được rất nhiều thế lực tuyển chọn ra. Tớiđây tham gia thi đấu, như vậy nhất định các vị cũng đều là người nổi bậtbên trong các Danh sư tứ tinh. Rất có khả năng có tư cách xung kích ngũtinh, thậm chí còn là cấp bậc cao hơn. Chỉ là... Danh sư cấp bậc càng caothì lại càng khó, cũng không phải ngươi có thiên phú cao, thực lực mạnhlà có thể làm được. Còn cần có tâm tính, dũng khí, trí tuệ, ngộ tính... Tấtcả đều có yêu cầu nhất định. Chỉ có những người siêu việt những thứ nàyso với người cùng thế hệ thì mới có thể trổ hết tài năng, một tiếng hót lênlàm người ta kinh người.”“Cho nên, thi đấu tuyển chọn ngày hôm nay ta đã bố trí bốn hạng mục,chính là muốn tiến hành tuyển chọn bốn loại này với chư vị!“Khảo hạch tâm tính, dũng khí, trí tuệ, ngộ tính?“Bốn thứ này làm sao kiểm tra?“Không biết, Hồng sư đã nói ra quy tắc, như vậy nhất định sẽ rất côngbằng!“Đúng vậy a, nhiều Danh sư nhìn vào như vậy, không có khả năng làmbộ. Chỉ là ta rất hiếu kỳ, sẽ khảo hạch mấy thứ này như thế nào a!...Đã biết rõ nội dung khảo hạch, tất cả mọi người đều vô cùng kinh ngạc.Làm Danh sư, bọn họ đã nghe qua chuyện dạy dỗ trồng người, khảo hạchlý giải về công pháp, nhưng chưa từng nghe nói qua chuyện khảo hạchtâm tính, dũng khí, trí tuệ.Những thứ này nhìn không ra, cũng không có cách nào định lượng được,rất khó so đấu.“Được rồi, xin chư vị tham gia thi đấu đi lên đây đi!Không để ý tới mọi người đang thảo luận. Sau khi nói qua tình huốngmột lần, Hồng sư vung tay lên rồi nói.“Lên đi!Trương Huyền và Nhược Hoan công tử nhìn nhau, cùng đứng dậy, đồngthời đi lên trên.Lúc này, Danh sư từ các thế lực khác tham gia thi đấu cũng nhao nhao đilên.Đây đều là những tài tuấn tuổi trẻ không tới ba mươi tuổi, trước ngực cóbốn ngôi sao lập loè, cho thấy thiên phú và cấp bậc của bọn họ.Trương Huyền nhìn về phía những người này. Hắn phát hiện ra trên cơbản cũng không nhận ra một ai, cũng chỉ có La Tuyền và Tống Siêu xemnhư là người quen.“Thi đấu có yêu cầu, tuổi tác không cao hơn ba mươi. Chỗ lối vào sân cómột thủy tinh cầu, khi chư vị tới mời sờ một chút, phía trên sẽ căn cứ vàokhí tức linh hồn của ngươi để đo ra số tuổi thật sự của ngươi!Thấy mọi người đã đi tới, Hồng sư nói.Trương Huyền nhìn về phía chỗ lối vào sân khấu, quả nhiên nhìn thấy cómột thủy tinh cầu đứng sừng sững ở đó, tản mát ra ánh sáng ôn nhuận.Thi đấu Danh sư, vì xác định tuổi tác, không cho những người muốnvàng thau lẫn lộn cho nên sẽ dùng phương thức đặc thù để kiểm tra tuổitác.Cái thủy tinh cầu này có thể dò xét linh hồn của con người, chỉ cần dùngtay chạm vào là có thể đo ra tuổi tác lớn nhỏ rõ ràng, hết sức chính xác.Chương 1009: Quỷ Vực huyễn thành (1)Người tu luyện, có thể thông qua dược vật hoặc là công pháp tu luyện đểthay đổi dung mạo, làn da. Khiến cho người ta thoạt nhìn vào cảm thấytrẻ tuổi, có đôi khi ngay cả Danh sư cũng nhìn không ra, thế nhưng linhhồn thì lại không giống.Linh hồn từ khi ra đời đã đi theo một người, nương theo năm tháng trôiqua không ngừng tăng trưởng, bất kỳ công pháp, bất kỳ thủ đoạn gì cũngkhông che giấu được.Bởi vậy, khảo thí linh hồn để phán đoán tuổi tác là chuyện công bằngnhất, không có người nào dám dị nghị.Rất nhanh đã kiểm tra xong, năm mươi sáu tuyển thủ tham gia thi đấu,tất cả đều thông qua. Trên cơ bản đều ở giữa hai mươi tám hai mươi chíntuổi. Người lớn nhất đã đạt đến hai mươi chín tuổi lẻ mười một tháng,nhỏ nhất tự nhiên là Trương Huyền.Cách hai mươi tuổi vẫn còn kém hai tháng, nhìn thấy tuổi tác TrươngHuyền như vậy đã tham gia thi đấu, lại còn tỷ thí với lớn hơn mười tuổi,chuyện này làm cho vô số người không nhịn được phải kinh hô.Thực lực tương đồng, tuổi tác càng nhỏ thì đã nói rõ càng có thực lực.“Vạn Quốc liên minh làm sao có thể xuống cấp như vậy chứ?“Đúng vậy a, để cho một tiểu oa nhi như thế tỷ thí cùng chúng ta, xem rabọn hắn đã không ôm hy vọng chiến thắng gì nữa rồi!“Liên tục nhiều lần đếm ngược như vậy, đổi lại là ai cũng không có lòngtin, cí lẽ đã là vò mẻ không sợ rơi nữa rồi......Cũng có không ít người trong lòng hiện lên vẻ khinh thị.Dương sư ép mười bốn thế lực xám xịt rút lui, mặc dù động tĩnh khôngnhỏ, thế nhưng lại bị bắt kín miệng, chế trụ tin tức, không ít Danh sưquan sát, thậm chí ngay cả các Danh sư tham gia thi đấu cũng không biếtchuyện này.Vốn Vạn Quốc liên minh đã có thành tích không tốt, nhìn thấy lúc nàybọn họ lại phái ra một gia hỏa so với bọn hắn còn nhỏ hơn mười tuổi,đương nhiên cả đám sẽ cảm thấy đối phương đang cam chịu.“Chư vị đều hợp cách, như vậy ta sẽ nói rõ chi tiết nội dung thi đấu khảohạch tuyển chọn.”Thấy mọi người đã thông qua được trắc nghiệm, Hồng sư mỉm cười nói:“Cửa thứ nhất, tâm tính!“Ở chỗ này có một cái Quỷ Vực huyễn thành, là thứ lúc trước Danh sưngũ tinh Phi Ngọc Tử để lại, trong đó ẩn chứa Kỳ Môn Độn Giáp, là mộtkiện bảo vật hiếm có!Nói đến đây, Hồng sư vẫy bàn tay lớn một cái.Sưu!Cảnh vật trước mắt mọi người hoa lên, chỉ thấy sân khấu trước đó trànngập sương mù lộ ra một cái góc. Là một tòa thành cao lớn, tường gạchngói xanh, hành lang là tường trắng xanh, từ xa nhìn lại khiến cho ngườita có một loại cảm giác âm trầm, không rét mà run.“Quỷ Vực huyễn thành?“Thứ này là cái gì vậy?“Dường như trước kia ta đã thấy qua ở bên trên sách gì đó, là một loạibảo vật đặc thù, bên trong sắp đặt Kỳ Môn Độn Giáp... Còn rốt cuộc đãxảy ra chuyện gì, khảo hạch như thế nào thì ta cũng không biết!“Kỳ Môn Độn Giáp? Đó là cái gì?“Là một loại chức nghiệp đặc thù, rất là thưa thớt, nghe nói toàn bộHuyễn Vũ đế quốc cũng không có lấy một phân bộ.”...Nhìn thấy trong sương mù lại xuất hiện một tòa thành, tất cả mọi ngườiđồng thời xôn xao.Ngay cả mấy người Khang đường chủ cũng cũng cau mày lên.Bọn hắn kiến thức rộng rãi, thế nhưng thứ này lại chưa bao giờ nghe qua.“Quỷ Vực mê thành chỉ có một cửa vào và một cửa ra, khảo hạch tâmtính... Chỉ cần chư vị ở đây, trong thời gian một nén hương, đi theo lốivào, sau đó lại ra theo lối ra, coi như là chiến thắng!Hồng sư cười cười, nói ra quy tắc.“Đơn giản như vậy thôi sao?“Chỉ thấy lối vào, lối ra ở đâu?“Ta cũng không biết, chỉ có điều, có lẽ phải đi vào thì mới có thể tìm rađược......Nghe thấy quy tắc dễ dàng như vậy, tất cả mọi người đều sững sờ, ngaycả Trương Huyền cũng cảm thấy có chút kỳ quái.Tất cả mọi người đều là Danh sư tứ tinh, nhãn lực siêu quần, coi như bêntrong Quỷ Vực huyễn thành này có trận pháp có thể mê hoặc người ta.Nếu muốn thông qua cũng sẽ không quá khó khăn.Đã được gọi là tuyển chọn, làm sao lại đơn giản như vậy chứ?“Không phải các ngươi đang cảm thấy quá mức đơn giản đó chứ? Ta cóthể nói sớm cho các ngươi biết, không nên ôm tâm lý may mắn, cửa nàykhông dễ dàng qua như vậy đâu!Nhìn ra mối nghi hoặc của mọi người, Hồng sư cười cười: “Quỷ Vựchuyễn thành mỗi một lần chỉ có thể tiến vào một người, ở đây tổng cộngcó năm mươi sáu vị, cho nên phải xếp hạng ra trình tự! Vừa rồi đã kiểmtra tuổi tác, ta thấy không bằng theo tuổi tác lớn nhỏ để tiến hành sắpxếp, từ nhỏ đến lớn... Trận đầu, từ vị Trương sư này xông trước đi!Tuổi tác của Trương Huyền nhỏ nhất, nếu sắp xếp theo tuổi tác, như vậyhắn sẽ là người thứ nhất đi vào.Hồng sư sắp xếp như vậy cũng là muốn nhìn xem vị thân truyền đệ tửnày của Dương sư, rốt cuộc có năng lực cao bao nhiêu.“Ta? Trương Huyền nháy con mắt.“Ừm!Hồng sư gật gật đầu nói.“Để Trương sư lên trước? Có phải có chút quá lỗ mãng hay không? Dướiđài, đám người Khang đường chủ, Tô trưởng lão nhìn nhau, khóe miệngđều giật giật một cái.“Ta cảm thấy cũng có chút... Ngô trưởng lão liên tục gật đầu.Lúc trước thi đấu tuyển chọn ở Vạn Quốc thành, hắn đã từng bị thuathiệt qua, vị Trương sư này thủ đoạn quá mức quỷ dị. Nếu như để chohắn là người thứ nhất đi lên, Hồng sư... Biện pháp này quá thiếu thỏađáng.“Chuyện này... Hồng sư, nếu không để cho ta tới trước đi, Trương sư cóthể đi vào cuối cùng!Nhược Hoan công tử cũng kịp phản ứng, tiến về phía trước một bước rồinói.“Làm sao vậy? Nói theo tuổi tác thì theo tuổi tác, còn định bao che haysao?Chương 1010: Quỷ Vực huyễn thành (2)“Không có thực lực thì cũng đừng tới, lâm trận sợ hãi, không dám tiến vềphía trước thì lăn trở về. Vạn Quốc liên minh các ngươi đã ném ngườinày lên thì đừng làm cho chức nghiệp Danh sư như chúng ta bị mất mặt!“Hiện tại sợ hãi cũng đã chậm rồi......Nghe thấy lời nói của Nhược Hoan công tử, tất cả Danh sư tham gia trậnđấu đều cười lạnh.Là người thứ nhất đi vào, tương đương với là người liều đầu tiên, trêntâm lý khó tránh khỏi sẽ mang theo bóng mờ. Tất cả mọi người nhìn lại,vị Trương Huyền này không muốn lên, còn để cho Nhược Hoan công tửmở miệng, rất rõ ràng bản thân đã bị sợ hãi.Kết hợp với tuổi tác và tu vi của hắn, cho nên vẻ xem thường đã lộ rõtrên mặt mọi người.“Yên tâm đi, người thứ nhất vượt quan so với người cuối cùng vượtquan, hiệu quả tương đương. Trong nội thành Kỳ Môn Độn Giáp liên tụcbiến hóa, không có một lần giống nhau. Coi như biết trước đó gặp phảicảnh tượng gì thì người phía sau cũng không có giá trị tham khảo!Cho rằng đối phương đang lo lắng tới chuyên này, Hồng sư cười cườicười: “Mặt khác, trong một nén nhang mà không ra, công kích sẽ tự độngbiến mất, coi như tu vi không đủ thì cũng sẽ không có nguy hiểm tới tínhmạng!“Không cần lo lắng, ta có thể ứng phó được...Thấy đối phương muốn thay mình đi lên, Trương Huyền cười cười rồivẫy tay.Quỷ Vực huyễn thành này nghe qua rất là đáng sợ, hắn cũng không quáquan tâm.“Mời!Thấy hắn đồng ý, không có chút e ngại nào, trên mặt Hồng sư hiệnlên vẻ tán dương, hắn vẫy vẫy tay.“Ừm!Đáp một câu, Trương Huyền nhấc chân đi vào.Thấy hắn đã biến mất ở trước mắt, lúc này Nhược Hoan công tử mớicười khổ nói: “Đương nhiên ta biết ngươi có thể ứng phó, ta sợ là... QuỷVực huyễn thành không ứng phó được ngươi a...Nói thật, hắn đã ở chung không ít thời gian với người này, cho nên cũngbiết rất rõ về đối phương.Thoạt nhìn mơ mơ màng màng, thế nhưng vừa ra tay, tất nhiên có thể hùchết người khác.Không nói Ngô trưởng lão, Bạch trưởng lão đã bị hắn tra tấn tới mức sắpđiên. Lại nói lúc ở Băng Nguyên cung, nói là muốn mượn Âm Dươngđầm tu luyện, kết quả... Âm Dương đầm còn không có thấy thì đã chạytrước dùng hết mẫu thủy của người ta...Ra bài quá không theo lẽ thường.Quỷ Vực huyễn thành này thoạt nhìn rất lợi hại, để người khác xông vàothì hắn còn yên tâm một chút. Nhưng để tên này đi vào, ai biết đốiphương sẽ làm ra chuyện thiêu thân gì chứ?“Chỉ mong sẽ không xảy ra chuyện...Đặt tay lên ngực, vẻ mặt Nhược Hoan công tử lúc đỏ lúc trắng.“Không cần lo lắng, Trương sư năng lực siêu quần, sẽ không có nguyhiểm!Thấy sắc mặt hắn không dễ nhìn, Tống Siêu đi tới rồi nói.Những ngày này không nhìn thấy Trương Huyền, hắn thường xuyên điDanh sư đường. Cho nên cũng đã sớm quen biết với Nhược Hoan côngtử.Bọn hắn đều bị Trương sư “Tàn phá”, cho nên cũng coi như có cùng chủđề. Lại thêm xuất thân đều không kém, trên người mang theo khí thế quýcông tử. Vì vậy tuy rằng là đối thủ, nhưng cũng có loại hương vị cùngchung chí hướng.“Khụ khụ, thứ ta lo lắng không phải là Trương sư sẽ gặp nguy hiểm, màlà... Vừa nói được một nửa thì Nhược Hoan công tử ngừng lại: “Chỉmong là ta nghĩ nhiều!“Không lo lắng hắn gặp nguy hiểm? Ngươi có ý gì? Chẳng lẽ ngươi cònlo lắng cho Quỷ Vực huyễn thành này gặp nguy hiểm ư?Tống Siêu còn chưa lên tiếng thì đã thấy một thanh niên cách đó khôngxa hất ống tay áo lên, nói: “Thật sự là nực cười!Hai người quay đầu nhìn lại, người vừa nói chuyện là một thanh niên cócái mũi cao ngất, lông mi rất đậm.“Hàn Khí tông, Liêu Vũ Chí, là nhân vật xếp hạng thứ hai tiềm lực bảnggần với La Tuyền!Nhược Hoan công tử lập tức nhận ra được.Người thanh niên này, mặc dù nói chuyện không xuôi tai, thế nhưng bảnlĩnh chân thực lại không thể khinh thường.Đệ nhất thiên tài Hàn Khí tông, là nhân vật nhất đỉnh phong gần với LaTuyền, có thể đoạt giải quán quân năm nay.“Chuyện này... Trương sư đúng là rất lợi hại... Không biết nên trả lời nhưthế nào, Nhược Hoan công tử đành phải có chút lúng túng nói.“Lợi hại? Liêu Vũ Chí hừ một tiếng, nói: “Các ngươi không biết chỗđáng sợ của Quỷ Vực huyễn thành này đâu!“Đáng sợ? Hai người sửng sốt một chút, hỏi: “Chẳng lẽ Liêu huynh biết?“Đương nhiên! Ta từng thấy qua giới thiệu về thứ này trên một quyểnsách!Hất cằm lên, trong ánh mắt của Liêu Vũ Chí mang theo một chútngạo nghễ.Thứ này, rất nhiều đường chủ cũng không rõ ràng, thế nhưng hắn lại biết,cho nên mới coi mình học rộng tài cao.“Quỷ Vực huyễn thành, bên trong có bày Kỳ Môn Độn Giáp, chia làmTam Kỳ, Bát môn, Lục giáp, ở trong chứa những vật có linh tính như Giátrị phù, Đằng Xà, Thái Âm, Lục Hợp, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Cửu Địa,Cửu thiên. Khiến cho người tiến vào bên trong rơi vào trong sự sợ hãi vôtận, khó mà tự kềm chế được! Người tâm tính không đủ sẽ rất dễ dàng bịcông phá phòng ngự của linh hồn, từ đó mất đi lòng tin với bản thân!Hai tay chắp sau lưng, vẻ mặt Liêu Vũ Chí thản nhiên, mang theo ý chỉđiểm giang sơn.“Vị Trương sư này ta đã nghe nói qua, có thể đánh bại Nhược Hoan côngtử ngươi, quả thực có chút bản lĩnh. Chỉ bằng vào chừng ấy tuổi đã điđến tứ tinh, ta cũng có chút bội phục. Chỉ là... Tuổi còn nhỏ, quá thuậnbuồm xuôi gió, không có trải qua cản trở, tâm tính tất nhiên sẽ không đủ!Cửa này... Sợ rằng sẽ là chướng ngại lớn nhất của hắn!Có thể trở thành người đứng đầu đoạt giải quán quân, không chỉ bản thânhắn mạnh mẽ mà cũng am hiểu phân tích.Trương Huyền này mặc dù tuổi tác không lớn, thế nhưng có thể từ trongVạn Quốc liên minh trổ hết tài năng, tất nhiên không đơn giản. Bởi vậy,hắn không có ý khinh thường một chút nào.Chỉ là, thiên tài là thiên tài, đáng tiếc tuổi tác vẫn còn quá nhỏ, tâm tínhkhông đủ, sẽ là lỗ hổng lớn nhất của hắn.Cửa này, hẳn ẽ không có cách nào thông qua được.“Nếu như ta suy đoán không sai. Hắn vừa tiến vào bên trong có lẽ sẽkhông kiên trì được năm đến mười phút đồng hồ. Sẽ lập tức tâm tính thấtthủ, không có cách nào tự kềm chế được bản thân!Liêu Vũ Chí phân tích.“Năm đến mười phút đồng hồ?“Ừm! Thứ này quá lợi hại, ta đã âm thầm tính toán một chút, nhiều nhấtcũng chỉ có thể kiên trì trong thời gian một nén nhang. Thời gian màHồng sư thiết kế vẫn rất là chính xác... Nhất định phải trong khoảng thờigian này đi ra ngoài. Nếu không, ai cũng không kiên trì nổi! Hắn nhỏtuổi hơn ta nhiều như vậy, có thể kiên trì được năm phút đồng hồ trở lênđã coi như là không tệ rồi...Liêu Vũ Chí vẫy tay, vẻ mặt cao ngạo, đang định tiếp tục nói tiếp thì độtnhiên sửng sốt. Hai mắt trợn tròn giống như gặp quỷ, cả người cũngcứng ngắc tại chỗ, bờ môi không ngừng run rẩy.“Cái này... Đây rốt cuộc là tình huống gì vậy?Chương 1011: Còn có thể sửa được không? (1)Trương Huyền đẩy cửa đi vào huyễn thành.Đập vào mắt hắn là một màu đen kịt, đưa tay không thấy được nămngón.Dọc theo hành lang đi về phía trước hai bước, một trận âm phong thổiqua, ngay sau đó bên tai đã vang lên thanh âm quỷ dị.Ô ô ô ô!Như oán như kể lể, như khóc nỉ non vang lên ở trong lòng, coi như bịtkín lỗ tai cũng không có tác dụng.- Đây là linh hồn mê hoặc?Trương Huyền nhíu mày.Loại tình huống này ban đầu khi ở Vu hồn mộ, Mặc Hồn Sinh cũng đãtừng dùng qua một lần.Thanh âm vang vọng ở sâu trong linh hồn, coi như đóng lục thức lạicũng không có tác dụng.Giương mắt nhìn qua, dường như có vô số con mắt chằm chằm vào, bấtcứ lúc nào cũng sẽ nhào tới, muốn xé rách hắn thành từng mảnh vỡ.Chung quanh đen kịt, lại có tiếng khóc vang vọng ở trong lòng, bất cứlúc nào cũng sẽ có công kích...Khó trách lại là khảo hạch tâm tính, tâm tính không tốt, sợ rằng sẽ trựctiếp bị dọa ngất.Ầm ầm!Trong lòng đang cảm khái thì đã cảm thấy có một cỗ khí tức cường đạitừ một bên chui ra, lập tức có tiếng gió rít gào, công kích về phía hắn.Con ngươi co rụt lại, thân thể nhảy lên về phía trước, vừa mới né tránhcông kích thì đã cảm thấy ở ngay phía trước có một đạo khí tức baythẳng tới.Lần nữa trốn tránh, còn chưa rơi xuống đất thì lại cảm thấy công kích đãđổi phương hướng, từ một bên khác tập kích tới.Liên tục nhảy lên bảy tám lần, trên đầu đổ đầy mồ hôi, Trương Huyền cóchút nóng nảy.Nghe tiếng gió công kích càng lúc càng nhanh, nếu như không trốn tránhđược nữa thì sẽ rất có khả năng bị thương ở đây.Cửa này không sẽ khó như thế chứ?- Không đúng! Vừa rồi công kích đánh tới, chỉ cảm thấy khí tức và bađộng, lại không nghe được thanh âm lực lượng va chạm...Lại nhảy mấy lần, Trương Huyền đột nhiên sững sờ.Tiếng công kích trong tai tựa như mưa to gió lớn, liên tiếp không ngừng.Thế nhưng có thể chỉ nghe được công kích về phía hắn, nhưng lại khôngcó thanh âm tiếp xúc với mặt tường nơi đó.Nếu quả thực là công kích, bị hắn tránh thoát, nhất định sẽ rơi vào bứctường hoặc là trên mặt đất, tạo ra hố sâu, để lại dấu ấn... Thế nhưng ngaycả động tĩnh gì cũng không có, liệu có phải công kích cũng là một loạihuyễn tượng hay không?- Minh Lý Chi Nhãn!Một mặt lay động, một mặt mở ra Minh Lý Chi Nhãn.Trong nháy mắt, cảnh vật đen kịt trước mắt triệt để bị giảm bớt, hìnhdáng cả phòng hiện ra.Minh Lý Chi Nhãn có thể thấy rõ bản chất, mặc dù cấp bậc của Quỷ Vựchuyễn thành này tương đối cao, rất khó nhìn thấu. Thân ở bên trong, hắnmuốn nhìn thấu một bộ phận hư ảo vẫn rất là đơn giản.Trước đó công kích tạo thành tiếng xé gió vang lên, lúc này rơi vào trongmắt hắn lại là vô số linh tính vờn quanh ở chung quanh.Những linh tính này cũng không biết là cây cối, hay là linh thú, mặc dùtiếng gió sinh ra kịch liệt. Thế nhưng trên thực tế đối với vật chất thựcthể lại không có bất kỳ hiệu quả công kích gì cả.Chính vì vậy, ở tường mới không có xuất hiện những cái hố.Chỉ là, nếu không phải hắn có Minh Lý Chi Nhãn, cảm nhận được ở bêntrong không gian đen kịt có loại khí tức cường đại này điên cuồng xungkích. Như vậy có cho hắn mấy lá gan cũng sẽ không dám mạnh mẽchống đỡ.- Người khác hết cách với những vật này, chỉ có thể để cho nó quấynhiễu, thống khổ không chịu nổi. Qua thời gian dài, thật sự có thể sụpđổ, ta thì không giống!Sau khi hiểu rõ là cái công kích gì, khóe miệng Trương Huyền nhếch lên,mỉm cười.Những người khác gặp được những linh tính nhìn không thấy sờ khôngđược này, quả thực phải to đầu lên. Dần dà, sẽ giống như là gặp ma, tâmlý sụp đổ, triệt để nổi điên.Mà hắn... Thân là Vu Hồn sư, nếu như để cho cái đồ chơi này mê hoặc,thật sự rất là mất mặt.- Vu hồn, ra!Tinh thần khẽ động, mi tâm toả ra ánh sáng chói lọi, Vu hồn giống hắnnhư đúc lập tức nhảy ra ngoài, bàn tay đánh ra pháp quyết.Ông!Quang mang lóe lên, tất cả linh tính lập tức giống như thấy được khắctinh vậy, bị dọa đến mức nhao nhao chạy trốn.Vu hồn, bản thân đã có linh tính cường đại. Mà thứ Trương Huyền tuluyện lại chính là công pháp Thiên đạo Vu hồn, hồn phách mang theo khítức cương mãnh, quỷ thần lui tránh. Hắn không có luyện hóa những linhtính này tại chỗ, trở thành vật của mình cũng đã coi như hạ thủ lưu tình,để cho Hồng sư mặt mũi lắm rồi.Đuổi linh tính làm loạn đi, bên tai thanh tịnh hơn không ít, Vu hồn trở vềcơ thể. Lúc này Trương Huyền đứng dậy, đang muốn tìm lối ra thì lại độtnhiên mỉm cười.- Tìm lối ra làm gì, tìm được thiếu sót, phá vỡ hư ảo không phải sẽ đi rangoài hay sao?Mới vừa vào cửa không lâu thì đã gặp phải nhiều linh tính như vậy, còncó công kích quỷ dị, ai biết đằng sau còn có chiêu gì nữa hay không?So với việc phiền toái như vậy còn không bằng tìm chỗ thiếu hụt, giốngnhư trận pháp vậy, khiến cho Quỷ Vực huyễn thành này ngừng vậnchuyển, sau đó nghênh ngang đi ra ngoài.Dù sao trận pháp dừng lại cũng không phải phá hỏng cơ sở, sau khi hắnrời khỏi còn có thể lần nữa khôi phục, không ảnh hưởng đến khảo hạchkế tiếp.Nghĩ đến chuyện này, bàn tay hắn sờ một cái lên trên mặt đất, trong đầuxuất hiện một quyển sách.- Quỷ Vực huyễn thành do Danh sư ngũ tinh Phi Ngọc Tử luyện chế,trong đó ẩn chứa Kỳ Môn Độn Giáp, vô số linh tính. Có thể kiểm trakhảo hạch, tôi luyện tâm tính. Thiếu sót: 1, bệ đá trung tâm bởi vì là cơquan đầu mối then chốt cho nên rất dễ dàng phát hiện ra...Trong sách có ghi nội dung rất kỹ càng.- Bệ đá trung tâm chính là đầu mối then chốt của cơ quan sao?Minh Lý Chi Nhãn vận chuyển, đi về phía trước mấy bước, quả nhiên đãnhìn thấy một cái bệ đá cao cỡ một người lớn.- Cũng quá lộ liễu a!Nhìn thấy thứ quan trọng nhất lại bày trần trụi ở bên ngoài như thế,Trương Huyền lắc đầu.Chỉ là, suy nghĩ một chút thì cũng có thể nhận ra được.Chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất, có đôi khi, hạch tâm chânchính chưa hẳn đã phải giấu đi, đặt ở chỗ bắt mắt nhất, như vậy sẽ cànglàm cho người ta không thể tin được.Lại nói, người tu luyện đi vào huyễn thành bị linh tính quấy nhiễu, lụcthức khó mà nhận biết. Coi như nhìn thấy bệ đá thì cũng sẽ không nghĩra đây chính là nơi quan trọng nhất ah!- Đây đã là đầu mối then chốt của cơ quan. Như vậy đẩy thứ này ra, cóphải Quỷ Vực sẽ dừng lại hay không?Hắn không muốn tiếp tục nhìn xuống dưới nữa cho nên mới thuận taykhép sách lại, Minh Lý Chi Nhãn lập lòe, nhìn chằm chằm về phía bệ đátrước mắt.Bệ đá cứng rắn, không biết dùng tài liệu gì luyện chế mà thành, bóngloáng chỉnh tề. Muốn tìm một cái nút nhấn cũng không tìm thấy bất luậnmột chút cơ quan nào cả.Đưa tay đẩy một cái, bệ đá vẫn không nhúc nhích tí nào, giống như vốnđã sinh trưởng ở cùng một chỗ cùng với tòa thành này vậy.Chương 1012: Còn có thể sửa được không? (2)- Ta không tin không đẩy được, Thiên Đạo chi quyền!Hai hàng lông mày nhíu lại, cơ bắp cánh tay kéo căng, lực lượng toànthân giống như cung tiễn dũng mãnh lao nhanh.Phanh!Một quyền rơi vào trên bệ đá, bệ đá chỉ lắc lư một cái, lại lần nữa khôngcó động tĩnh. Mà hắn lại cảm thấy nắm đấm của mình đau rát đau, sắpsưng lên.- Tảng đá này thật cứng...Trương Huyền rất là kinh ngạc.Lực lượng của hắn đã đạt đến 260 vạn đỉnh, lại phối hợp với Thiên Đạoquyền pháp. Ngay cả vũ khí linh phẩm sơ cấp cũng có thể dùng mộtquyền đánh nát, một tòa núi nhỏ cũng có thể nhấc lên được. Bệ đá thoạtnhìn rất bình thường này lại không nhúc nhích tí nào, thậm chí còn phảnchấn cho nắm đấm của hắn đau nhức, cũng quá là đáng sợ a!- Chỉ sợ đã đạt đến linh phẩm trung cấp, thậm chí... Cao cấp!Có thể ngăn cản công kích của hắn, như vậy bệ đá này sẽ giống nhưhuyễn thành vậy, cấp bậc không thấp, ít nhất cũng là linh phẩm trungcấp, thậm chí đã đạt tới cao cấp!- Không đẩy được thì phải làm sao bây giờ?Trương Huyền xoa xoa lông mày.Biết làm như thế nào cũng phải làm Quỷ Vực huyễn thành dừng lại, lạibởi vì thực lực không đủ mà không làm được, chuyện này cũng đủ buồnbực.- Đúng rồi, ta không đẩy được thì không có nghĩa là người khác khôngđẩy được ah!Sửng sốt một chút, ánh mắt hắn đột nhiên sáng lên.Bằng vào lực lượng bây giờ của hắn quả thực không đẩy được, thếnhưng cũng không đại biểu những người khác cũng không đẩy được, tỷnhư... Phân thân!Lúc trước đối quyền với tên này, bản tôn đã hoàn toàn bị ngược đãi.Không nói trước lực lượng như thế nào, chỉ riêng thân thể đối phương đãcường đại tới mức không thể tưởng tượng nổi.- Đi ra!Tinh thần khẽ động, phân thân lập tức xuất hiện ở bên cạnh.Tên này đặt ở trong giới chỉ trữ vật, muốn thả ra, chỉ cần một ý niệm màthôi.Tinh thần khẽ động triệu hồi phân thân ra, ngay sau đó hắn phân phó:- Đẩy cái bệ đá này cho ta, làm cho trận pháp dừng lại.- Được!Phân thân và bản tôn vốn là một người, ý tưởng tương đồng, nắm đấmxiết chặt, nó cũng đánh ra một quyền.Thiên Đạo chi quyền!Răng rắc! Răng rắc!Lần phân thân này cũng không cảm thấy nắm đấm đau đớn, cột đá trướcmắt lại vang vọng một tiếng giòn giã, trên mặt xuất hiện từng vết nứt.Ngay sau đó vết nứt càng lúc càng lớn, soạt một tiếng, cột đá đổ sụpthành một đống đá vụn.- Ngươi... Ngươi không thể dùng sức lực nhỏ một chút hay sao? Con mắttrợn tròn, đầu Trương Huyền như nổ tung.Không phải thứ này rất cứng rắn, khiến cho nắm đấm của hắn bị chấn tớimức đau đớn không chịu nổi hay sao? Làm sao... Thoáng cái đã bị đánhnát?Dường như... Phân thân đã dùng lực lượng quá lớn ah!- Là... Nhục thể phân thân quá mức cường hãn? Hay là cấp bậc áp chế?Sửng sốt một chút, Trương Huyền lập tức hiểu ra, hắn cảm giác mình sắpkhóc.Phân thân là do Cửu Thiên Liên Thai luyện chế mà thành, đẳng cấp quácao, đụng phải thứ đẳng cấp thấp, coi như không cần dùng lực lượng quálớn thì cũng có thể khiến cho nó bị hủy hoại.Giống như đá và kim cương vậy, cầm để chiến đấu với người khác, hiệuquả không bằng chủy thủ. Thế nhưng cắt thủy tinh, chủy thủy lại khônglàm được.Hắn chính là cái đao kia, phân thân là đá kim cương, mặc dù dùng lựclượng không lớn, thế nhưng cột đá căn bản lại không chịu nổi. Vốn phânthân dự định đẩy ra, kết quả... lại trực tiếp làm cho nó bị phế đi.Ầm ầm!Ngay khi mặt mũi hắn đang xoắn xuýt, không biết nên làm gì mới phảithì đã cảm thấy toàn bộ Quỷ Vực huyễn thành phát ra tiếng oanh minh,kịch liệt đung đưa.Hạch tâm trung tâm đã bị hủy, thứ chống đỡ trận pháp huyễn thành cũngđã triệt để báo hỏng, kiến trúc cực lớn giống như lầu các ở trên khôngtrung, trong nháy mắt đã sụp đổ.- Thu!Thu phân thân vào trong giới chỉ trữ vật, vừa vặn lúc này không ngừngcó những hòn đá rớt xuống. Trương Huyền biết lúc này chạy trốn đãkhông còn kịp rồi cho nên đành phải giơ bàn tay lên, chặn những hòn đáđang rơi xuống, không cho chúng nó nện vào trên đầu mình....- Dương sư lợi hại như vậy, có lẽ học sinh của hắn có thể thông qua QuỷVực huyễn thành này a!Phía ngoài sân khấu, thấy Trương Huyền đã đi vào bên trong, trong lòngHồng sư cũng có chút lo lắng.Dương sư để học sinh tham gia thi đấu là tới để ma luyện, không phảingay từ cửa thứ nhất đã bị đào thải đó chứ?Chỉ là suy nghĩ kỹ một chút, Dương sư cường đại như vậy, học sinh saolại có khả năng đơn giản chứ?- Quỷ Vực huyễn thành, mặc dù quỷ dị. Thế nhưng dựa vào độ khó mà tađiều chỉnh, năm mươi sáu người dự thi này hẳn có thể có 85% ngườithông qua trở lên... Trương sư sẽ không ở trong đám người đào thải!Hiện tại phải nhìn một chút, đối phương mất bao lâu mới có thể đi ra!Quỷ Vực huyễn thành còn có một chỗ tốt, đó chính là còn có thể phánđoán tâm tính mạnh mẽ hay không, đi ra càng sớm thì tâm tính càng lợihại, trái lại thì lại càng yếu.Nếu như không lo lắng tới việc Trương sư có thể đi ra hay không thì chỉcần xem bao lâu hắn mới có thể xuất hiện là được.- Cái huyễn thành này, ngay cả ta tiến vào bên trong cũng cần bảy phútmới có thể đi ra, những người dự thi này, coi như tâm tính rất tốt thì ítnhất cũng phải mười phút đồng hồ trở lên. Trương sư chỉ có chừng ấytuổi... Có thể trong vòng mười ba phút đi ra, như vậy cũng đã coi như rấttốt rồi!Trong lòng tính toán một chút, Hồng sư âm thầm gật đầu. Nhìn thấy thờigian còn sớm, hắn đang muốn thư giãn một tí, tìm một chỗ ngồi xuốngthì đã cảm thấy phía trước lay động kịch liệt một hồi, ngay sau đó đã làđất rung núi chuyển.Hắn vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Quỷ Vực huyễn thành cực lớntrước mắt thoáng cái đã sụp đổ xuống trước mắt hắn. Ngay sau đó lộ ramột đạo thân ảnh giơ hai tay lên đầu, giống như liệt sĩ, cùng với khuônmặt xấu hổ và có chút ngượng ngùng.Ngay sau đó đạo thân ảnh này gãi gãi đầu, tràn ngập áy náy và vô tội nóimột câu:- Cái này... Hồng sư, ta không cẩn thận làm hỏng Quỷ Vực huyễn thànhcủa ngươi, xin hỏi... Còn có thể sửa được không?Chương 1013: Dị Linh tộc kinh khủng (1)- Sửa?Nhìn đá vụn đầy đất cùng với phế tích như bị pháo bắn qua, toàn thânHồng sư cứng đờ, cảnh vật trước mắt tối sầm lại, sắp ngất đi.Ngươi chỉ phá hủy một mặt tường, một cái hành lang thì còn có thể tubổ. cảnh tượng như vậy bảo ta sửa làm sao đây?Sửa cái lông a!Chỉ vượt mà thôi, nếu có thể đi ra thì đi ra. Nếu không đi ra được thìcũng không có, rốt cuộc Quỷ Vực huyễn thành này của ta đắc tội vớingươi thế nào mà ngươi lại hủy thành đi như vậy chứ?Lại nói, lúc này mới qua vài phút? Hai phút đồng hồ? Hay là ba phút?Bên trong thời gian ngắn như vậy, ngay cả ta cũng rất khó đi đến trungtâm, rốt cuộc ngươi hủy đi thế nào vậy?Chỉ cảm thấy trái tim run rẩy, Hồng sư cảm giác mình sắp điên rồi.- Quả nhiên -Không giống như Hồng sư đang nổi điên, đám người Khang đường chủđồng thời vỗ trán một cái.Bọn hắn đã đoán được vị Trương sư này có sẽ gây ra chuyện gì đó thiêuthân. Vừa nhìn thấy mới biết được chuyện thiêu thân vẫn là xem thườnghắn. Đây là tiết tấu muốn hạ thấp cấp bậc của thi đấu Danh sư, làm chonhững người khác không có cách nào khảo hạch nữa nha.Khảo hạch tâm tính, chỗ dựa lớn nhất chính là Quỷ Vực huyễn thànhnày, bây giờ ngươi đã khiến cho thành sập, còn kiểm tra thế nào nữachứ?Đi con đường của mình, để cho người khác không có đường có thể đi.Sau khi xong lại khiến cho người khác không thể vượt thành được nữa!Trương sư, ngươi cũng quá mạnh mẽ a!Bên này tràn ngập im lặng, Liêu Vũ Chí từ trong khiếp sợ khôi phục lại,thân thể cũng nhoáng một cái.Vừa rồi, Nhược Hoan công tử đã nói người ta lo lắng Quỷ Vực huyễnthành sẽ có nguy hiểm. Lúc đó bản thân hắn cảm thấy là chuyện cười, lờinói vô căn cứ, hiện tại xem ra là sự thật!Đi vào không đến ba phút thì đã phá hủy một một tòa thành của người ta.Ta đã biết, ngươi không phải là Danh sư vượt quan, mà là đội phá dỡ a!Chung quanh khiếp sợ lặng ngắt như tờ, vạn chúng nhìn trừng trừng vàoTrương Huyền. Hắn vỗ vỗ bụi đất trên người, cũng tràn ngập bất đắc dĩ.Hắn chỉ muốn im lặng làm cho trận pháp dừng lại, sau đó nghênh ngangđi ra ngoài. Nhưng nguyện vọng đơn giản như thế làm sao lại khó thựchiện như vậy chứ?- Sửa nhất định là không sửa được!Mặc dù đau lòng tới mức nhỏ máu, tức giận đến sắp ngất đi, thế nhưngHồng sư vẫn rất nhanh khôi phục lại.Bất kể nói thế nào thì đối phương cũng là học sinh của Dương sư, cũngkhông phải cố ý, cho nên hắn cũng không thể nào quá phận được.Mặc dù đau lòng cho món bảo vật như Quỷ Vực huyễn thành này. Thếnhưng nếu nó đã sụp đổ thì nghĩ nhiều hơn nữa cũng vô dụng. Hắn đànhphải cắn răng nuốt vào trong bụng, tự nhận mình xui xẻo.Chỉ là cái đồ chơi này vừa mới khảo hạch người đầu tiên đã biến thànhbộ dáng này, như vậy những người phía dưới còn kiểm tra như thế nàonữa?Vác Danh sư khác cũng đồng loạt nhìn qua.- Quỷ Vực huyễn thành đã bị hủy hoại, như khảo hạch tâm tính sẽ tạmthời coi như không có gì. Các chư vị phía dưới chuẩn bị tiến hành khảohạch dũng khí! Dừng lại một chút, Hồng sư cắn răng nói.Thi đấu tuyển chọn có bốn cửa, thiếu một cửa, cho dù có chút ảnh hưởngthế nhưng cũng không tính là quá lớn, chí ít vẫn nằm trong khống chếcủa hắn.- Khảo hạch dũng khí?- Cái này làm sao kiểm tra đây?Nghe thấy sắp tiến hành khảo hạch cửa ải tiếp theo, mọi người cũng từtrong khiếp sợ khôi phục lại.- Ý nghĩa của Khổng sư khi sáng lập ra cái nghề Danh sư này, chắc hẳnkhông cần ta nhiều lời thì chư vị cũng đều rõ ràng a!Hồng sư nói.- Vì muốn để cho nhân loại càng thêm cường đại, dễ đối kháng với DịLinh tộc, đối kháng với tai nạn hơn! Một vị Danh sư mở miệng nói.Dự tính ban đầu khi Khổng sư sáng lập ra Danh sư là bởi vì muốn ngườingười như rồng. Chỉ có bản thân mạnh mẽ thì mới có thể càng thêmphồn vinh, hưng thịnh. Toàn bộ chủng tộc ngày càng thịnh vượng.- Không sai, mấy vạn năm trước, Dị Linh tộc tàn phá bừa bãi, xâm nhậpvào trong địa vực nhân loại, trong thiên địa đều là cảnh sinh linh đồ thán.Vì cứu vãn sinh mệnh trong chiến hỏa, Khổng sư mới sáng lập ra cáinghề nghiệp như Danh sư này, trải qua hơn vạn năm phát triển, nó đãphát triển tới mức huy hoàng trước nay chưa có!Hồng sư gật gật đầu, nhìn về phía mọi người, ánh mắt lấp lánh:- Khảo hạch dũng khí, rất đơn giản, chính là làm tròn chức trách củaDanh sư. Làm chuyện nên làm, một mình đối mặt với Dị Linh tộc!- Dị Linh tộc?- Không phải chủng tộc này đã bị diệt tuyệt rồi sao? Chẳng lẽ còn cóngười còn sống?Tất cả mọi người đều ngẩn ngơ.Dị Linh tộc, từ mấy vạn năm trước đã bị Khổng sư dẫn người xua đuổi,đã mất đi tung tích ở bên trên đại lục, đối mặt với chủng tộc này là có ýgì?- Dị Linh tộc từ vạn năm trước đã bị xua đuổi. Thế nhưng ở bên trên đạilục vẫn còn có một số còn sống, bọn họ ngụy trang thành nhân loại, ẩngiấu ở trong đám người!Hai hàng lông mày của Hồng sư tràn ngập vẻ ngưng trọng, bàn tay lớnđánh ra một cái.Sưu sưu!Phía sau sân khấu, một khối khác bị sương mù bao phủ đã hiển hiện ra,là một nhà đá cực lớn.Mặc dù cửa phòng đã đóng chặt, không nhìn thấy bất kỳ vật gì. Thếnhưng có thể cảm nhận được sát ý nồng đậm và khí tức hùng hồn khôngngừng truyền đến từ trong đó. Giống như chỉ cần có người tới gần nó sẽxé rách thành bụi phấn.- Khí tức quá hung mãnh, chẳng lẽ trong nhà đá chính là Dị Linh tộc haysao?- Nghe nói Dị Linh tộc hung tàn đã thành tính, coi nhân loại như con sâucái kiến để chém giế. Trên người mang theo sát khí cực kỳ nồng đậm,nhân loại bình thường, đừng nói là giết bọn chúng. Có khả năng vừa gặpmặt đã không thể chống chọi, sẽ bị dọa ngất tại chỗ!- Cách một cái nhà đá cũng đã khiến cho lòng người kinh hãi, nếu chânchính gặp mặt, không biết sẽ mạnh cỡ nào a?Cảm nhận được khí tức truyền đến từ trong nhà đá, tất cả mọi người đềubiến sắc.Quá kinh khủng!Người tới gần sân khấu hầu như đều là cường giả như Danh sư tứ tinh.Còn chưa có mở cửa thì đã cảm thấy sát lục chi khí tràn ngập, khiến chochân cẳng người ta như nhũn ra. Chẳng lẽ bên trong có một đống DịLinh tộc lợi hại?- Dị Linh tộc tàn nhẫn giảo hoạt, không chỉ giết người không đâu. Mà vìmạnh mẽ, có khi ngay cả mình tộc nhân bọn chúng cũng thôn phệ! Trongmắt bọn hắn, nhân loại chỉ là sinh mệnh cấp thấp, là con mồi mà thôi!Hồng sư hừ một tiếng, nói:- Gia hỏa này ẩn giấu ở trong cảnh nội Hồng Phong đế quốc, chí ít đãgiết mấy ngàn nhân loại vô tội. Ta đuổi hắn ròng rã ba năm mới bắt đượchắn.- Mặc dù bây giờ đã bị ta dùng Kim Hồn tỏa, khóa lại xương cốt. Làmcho hắn không có cách nào vận dụng lực lượng, cũng không thể chiếnđấu. Thế nhưng lại có thể áp bách linh hồn đối với các người, khiến chocác ngươi từ chỗ sâu trong lòng sinh ra sự sợ hãi nồng đậm nhất. Đừngnói là Danh sư tứ tinh đỉnh phong, coi như là một chút cường giả chuẩnngũ tinh cũng không dám tới chính diện giao phong.Chương 1014: Dị Linh tộc kinh khủng (2)Giống như người gặp phải lão hổ vậy, dù đối phương không nhúc nhích,thế nhưng con người cũng sẽ cảm thấy chân cẳng như nhũn ra một cáchtự nhiên, không có bất kỳ một chút khí lực nào khác.Chuyện này liên quan tới lòng can đảm.- Muốn giết hổ, ngay cả lực lượng tới gần lão hổ cũng không có. Nhưvậy làm sao có thể thành công? Danh sư, đối kháng với Dị Linh tộc màcũng không dám tới gần, như vậy coi như khảo hạch cao cấp đến đâu thìcũng vô dụng!- Khảo nghiệm dũng khí, rất đơn giản, chính là đi tới trước mặt hắn rồingồi xuống. Nhìn xem có khoảng cách gần nhất, ai can đảm lớn nhất.Lấy năm mét làm hạn định, nếu như không có cách nào đến gần thì coinhư tất cả không thông qua.Vung tay lên, Hồng sư cong ngón tay rồi búng ra.Soạt!Bức tường lập tức nứt ra, một người cao hơn ba mét, tựa như ngườikhổng lồ, bộ dáng dữ tợn giống như quái thú xuất hiện ở trước mặt mọingười.Ầm ầm!Quái thú xuất hiện, khí tức cuồng bạo chợt lan tràn ra. Không ít ngườixem tới gần sân khấu còn chưa có kịp phản ứng thì đã cảm thấy đầumình choáng váng, trước mắt tối sầm lại, bị dọa ngất đi.Không chỉ có bọn họ, ngay cả đám người Tống Siêu trên đài, vẻ mặtcũng trắng bệch, bờ môi tím tái.Dị Linh tộc nô dịch nhân loại, nếu không phải có Khổng sư lăng khôngxuất hiện, sáng chế ra chức nghiệp Danh sư, lại đuổi chúng đi. Như vậychỉ sợ đại lục hiện tại đã khuất phục ở dưới dâm uy của đối phương rồi.Lần thứ nhất nhìn thấy, xung kích đối với tâm linh rất mạnh, căn bảnkhông phải là chuyện mà người bình thường có thể tiếp nhận được.- Đây chính là Dị Linh tộc?Trương Huyền cũng nhíu mày một cái.Kẻ trước mắt này giống như một đầu cự thú dữ tợn, trên dưới toàn thânđều mang theo mùi máu tanh nồng đậm. Giống như tới gần hắn sẽ bị xérách tại chỗ, khó mà sống sót.Đừng nói là những người khác, xem như hắn, muốn tới gần năm métcũng rất khó khăn.- Đáng sợ!Khó trách coi như thứ này đã biến mất vài vạn năm, thế nhưng Danh sưđường cũng không dám thư giãn, quả thực bọn chúng quá dọa người.- Bây giờ hắn đang bị vây khốn, không có cách nào động đậy. Chư vị cóthể đi qua, lấy thời gian nửa nén hương làm hạn định. Nếu như không cócách nào đi tới bên trong phạm vi năm mét thì sẽ coi như thất bại!Hồng sư không nói thêm lời nào mà bắt đầu châm một nén nhang lớn,bàn tay vung lên, nói:- Bắt đầu!Nghe thấy đã bắt đầu tính thời gian, tất cả mọi người trên sân khấu đềumang theo vẻ mặt nghiêm túc, đi về phía đầu quái vật lớn trước mắt.Trương Huyền cũng theo ở phía sau đi thẳng về phía trước, mới đi ra mộtbước thì vẻ mặt hắn lần nữa biến đổi.Đi tới một bước, áp lực lại tăng lên gần gấp đôi. Khí tức giết chóc hungmãnh khiến cho hai chân hắn như nhũn ra, khó mà tới gần phụ cận.Quay đầu nhìn về phía những người khác, dường như bọn họ cũngkhông khá hơn hắn bao nhiêu. Trên đầu tất cả đều đổ mồ hôi, vẻ mặttrắng bệch.Lại đi về phía trước một bước, áp lực càng lớn thêm. Giống như conthuyền rơi vào trong bão, bị sóng lớn tập kích, bất cứ lúc nào cũng sẽ bịđánh đắm. Lại giống như đang đứng ở bên bờ vực, một cước đạp khôngchuẩn thì sẽ rơi vào trong a tì địa ngục, mãi mãi không thể thoát khỏi.- Như vậy đừng nói là năm mét, coi như mười mét cũng khó khăn!Vốn cho rằng chỉ là một khảo hạch rất đơn giản, không nghĩ tới lạikhủng bố như vậy.Dựa theo loại tình huống này, ngay cả hắn cũng rất khó đi vào khoảngcách trước mặt tên này mười mét địa phương, chứ đừng nói chi là nămmét.Lần nữa tiến lên, lúc này, người song song với hắn cũng chỉ còn lại cómười mấy người.- Thử vận chuyển chân khí một chút xem!Lần nữa nhìn về phía trước, cảm thấy cả người sắp không chịu nổi đượcnữa, lúc này trong lòng Trương Huyền mới khẽ động.Mặc dù hắn đang tiến lên, thế nhưng vẫn chưa vận chuyển chân khí. Hắnmuốn nhìn một chút, rốt cuộc mình có thể kiên trì bao lâu. Chỉ là kết quảlại phát hiện ra, bốn bước đã là cực hạn, khó có thể tiến lên một chútmảy may.Sưu!Tinh thần khẽ động, Thiên Đạo chân khí chảy xuôi trong cơ thể, TrươngHuyền lập tức cảm thấy cả người nhẹ nhàng, áp lực tiêu hết.Lực lượng mới vừa rồi còn khiến cho hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ,giờ phút này lại giống như gió nhẹ quất vào mặt vậy, không mang đếnmột chút gợn sóng mảy may nào cả.- Quả nhiên đúng như ta đoán, Thiên Đạo chân khí có thể hóa giải đượcnó!Thiên Đạo chân khí không có thuộc tính, lại có thể hóa giải bất kỳ mộtloại thuộc tính nào đó. Trước đó hắn còn đang suy đoán, một khi vậnchuyển chân khí có thể sẽ triệt tiêu lực lượng được. Mà hiện tại xem ra,quả nhiên suy đoán là đúng.Hắn lặng lẽ nhìn về phía người khác.Những người khác không giống như hắn, vừa bắt đầu đã vận chuyểnchân khí. Chỉ có điều, khuôn mặt vẫn khó coi như cũ. Chỉ là bọn họ vẫncưỡng ép kiên trì.Mấy người đi đầu đã tới gần khoảng cách mười mét.- Lợi hại!Thấy chân khí của bọn họ không có cách nào hóa giải áp lực mà cũng cóthể đi đến khoảng cách gần như thế, khuôn mặt Trương Huyền ngưngtrọng, trong mắt hiện lên vẻ khâm phục.Khó trách lại được gọi là thiên tài, Khang đường chủ cũng không coitrọng hắn bằng những người này. Dũng khí của những người này quảthực rất lớn.Nếu như không phải hắn có Thiên Đạo chân khí để gian lận, hắn có thểđi xa như bọn họ hay không cũng khó mà biết trước được.- Nếu như Dị Linh tộc này đã có thể tản mát ra năng lực đặc thù để ápbách linh hồn đối với nhân loại. Như vậy tại sao lại không vận dụng võkỹ? Không có áp lực, tâm tư cũng trở nên sinh động.Có thể khiến cho mọi người sợ hãi đến mức không dám tới gần, nửabước khó đi. Như vậy nhất định đối phương đã thi triển một loại linh hồnáp bách nào đó.Đây là thủ đoạn riêng, coi như không phải là võ kỹ thì cũng có hiệu quảtương đồng như võ kỹ, đã như vậy, không biết Thiên Đạo thư viện có thểnhìn ra chỗ thiếu hụt hay không?- Thiếu hụt! Trong lòng hắn thấp giọng hô một tiếng.Sưu!Một quyển sách lập tức xuất hiện tại trong đầu.Chương 1015: Trương Huyền ngây người (1)Vốn hắn chỉ là ôm tâm tư thăm dò, không nghĩ tới quả nhiên lại có thể.Trương Huyền hưng phấn tới mức hai mắt sáng lên, mở ra nội dung bêntrong.- Hậu đại của sinh mệnh dị linh Thiên ngoại và linh thú, sinh trưởng ởtrong Vong Nguyên sơn của Hồng Phong đế quốc. Thực lực Hóa Phàmngũ trọng Hợp Linh cảnh... Thiếu sót:...- Không ngờ lại không phải Dị Linh tộc thuần túy, mà là... Hậu đại vớilinh thú hay sao?Trương Huyền trợn mắt.Tên này cường đại như vậy, chỉ bằng vào khí chất đã ép cho một loạtDanh sư tứ tinh tiến lên cũng khó khăn... Không ngờ lại chỉ là tạp chủng,như vậy... Thuần chủng hẳn rất là lợi hại a?Lại nói, cùng sinh ra hậu đại với linh thú... Như vậy khẩu vị của Dị Linhtộc này cũng quá nặng a!Nhớ tới thân thể mập mạp và cồng kềnh của linh thú, lại cùng cái đồ chơinày... Trương Huyền không rét mà run.- Chỉ là, mặc dù khẩu vị đặc biệt, thế nhưng không thể không thừa nhận,quả nhiên tên này rất mạnh mẽ!Căn cứ vào ghi chú bên trên thư tịch, thứ đồ chơi này bất kể lực lượng cơbắp hay là linh hồn đều cực kỳ lợi hại. Sức chiến đấu so với người cùngcấp bậc, so với Danh sư cũng không hề yếu. Thậm chí, Danh sư khôngcó trải qua đặc huấn, ngay cả tới gần cũng không làm được.Khó trách Danh sư đường lại kiêng kỵ thứ này như vậy, đến bây giờcũng không dám thả lỏng, cấp độ sinh mệnh khác biệt với nhân loại.- Thiên Đạo chân khí của ta không e ngại áp lực, một lát nữa chỉ cần điđến trong vòng năm mét, nghỉ ngơi một lúc là được!Vừa rồi hắn đã đánh sập Quỷ Vực huyễn thành của người ta. Bản thânđang đứng ở nơi đầu sóng ngọn gió, mặc dù áp lực cửa này đối với hắnkhông có tác dụng gì. Thế nhưng đạo đối nhân xử thế hắn rõ, vẫn nênkhiêm tốn một chút.Dù sao chỉ là thi đấu tuyển chọn mà thôi, thông qua khảo hạch là tốt rồi,lại không bàn tới thứ tự, không cần thiết phải so tài quá mạnh mẽ.Nghĩ như vậy, trong lòng hắn đã âm thầm quyết định, sau đó ngẩng đầunhìn về phía mọi người chung quanh.Khi hắn đọc sách cũng không có tiến lên, lúc này hắn đã rơi xuống vị trícuối cùng, không ít người đã tới gần đại gia hỏa đang ở cách đó khôngxa. Khoảng cách cũng không xa với năm mét tiêu chuẩn nữa.Mặc dù từ vẻ mặt xem ra, tất cả đều đang kiên trì, chỉ có điều, có thểkiên trì tới lúc này cũng đã chứng minh dũng khí và quyết tâm của bọnhọ.Khó trách có thể được các thế lực lớn tuyển chọn ra, quả nhiên nhữngDanh sư này không có tâm tính và thiên phú bình thường một chút nào.- La Tuyền kia quả nhiên đang dẫn đầu ở phía trước...Đi ở vị trí đầu tiên không ngờ lại là La Tuyền Lưu Vân tông. Tên nàytrong lần thi đấu này vô cùng có khả năng thu hoạch được vị trí quánquân, hiện tại xem ra, quả thật có khả năng như vậy.Từ xa nhìn lại, một chân hắn ta đã bước vào phạm vi năm mét, xem nhưđã thông qua.Còn vị Tống Siêu người quen của hắn cũng chỉ kém đối phương mấybước, không tính là khá cao. Thế nhưng cũng không tính là rớt lại phíasau. Mà Nhược Hoan công tử lại khiến cho hắn ngoài ý muốn. Khôngngờ lại đi trong top đầu.- Bây giờ ta nên đi qua, hay là chờ một hồi? Quên đi, trước tiên khôngvội vã, cứ nhìn chỗ thiếu hụt của tên này rồi lại nói!Thấy hiện nay không còn có người nào đi tới gần phạm vi năm mét,Trương Huyền cũng không vội vã mà tiếp tục mở thư tịch ra. Lại nhìnxuống dưới.Chỗ thiếu hụt liên quan tới thứ này có rất nhiều, vừa rồi hắn chưa xemxong. Dù sao bản thân hắn cũng không muốn náo động quá mức. Nhưvậy còn không bằng yên tĩnh đợi một chút, chờ hầu hết mọi người đi đếnvị trí năm mét, khi đó hắn lại đi qua cũng không muộn....Dưới đài.- Nhược Hoan không tệ a, không nghĩ tới vừa bắt đầu đã một tiếng hótlên làm cho người ta kinh người! Tô trưởng lão vuốt râu nói.- Đúng vậy a, Dị Linh tộc kinh khủng đến cực điểm, xem như ta đi lên,chỉ sợ cũng chưa hẳn đã có thành tích như hắn bây giờ! Lăng sư cảmkhái.Đây cũng là lần đầu tiên bọn hắn nhìn thấy người của Dị Linh tộc, ngồi ởdưới đài cũng có thể cảm nhận được sát lục chi khí cuồng bạo, như vậyáp lực trên đài có thể nghĩ a.- Xem ra lời ta nói với hắn vẫn có tác dụng! Nghe thấy hai bạn cũ tándương, Khang đường chủ cũng mỉm cười nnois.- Ồ? Đường chủ đã nói gì mà khiến cho hắn chịu khích lệ lớn, vọt thẳngtới mấy vị trí đầu như vậy chứ? Tô sư, Lăng sư hiếu kỳ.Rốt cuộc là lời gì mà có thể khiến cho một người có biến hóa lớn nhưthế?Tuy nói Nhược Hoan công tử gần đây có tiến bộ rất lớn, thế nhưng sovới những siêu cấp thiên tài trong các tông môn vẫn còn có chút khôngbằng.- Ta nói, đi lên cứ yên tâm phát huy thực lực, trên đời này còn có đồ vậtnào đáng sợ hơn Trương sư sao? Ngay cả hắn còn không sợ thì còn cócái gì phải e ngại cơ chứ? Khang đường chủ vuốt râu.- Khụ khụ...Thân thể Tô sư, Lăng sư đồng thời nhoáng một cái, tràn ngập im lặng.Chỉ là, suy nghĩ kỹ một chút, mặc dù lời này không dễ nghe, thế nhưnglại là những lời lẽ chí lý.Một gia hỏa chỉ cần hai, ba phút là có thể làm sập Quỷ Vực huyễn thành.Người này đã không thể gọi là biến thái được nữa, ngay cả hắn cònkhông sợ, những người gọi là thiên tài cũng là không có gì quá đáng sợ.Chỉ là... Dùng tâm tính không sợ Trương sư để chống chọi sự sợ hãi đốivới Dị Linh tộc... Dù thế nào cũng có cảm giác có chút quái dị a?- Đúng rồi, làm sao Trương sư lại không nhúc nhích cơ chứ? Không phảilà không chống chọi được áp lực đó chứ?Sau khi im lặng, Tô sư không nhịn được cau mày.Vừa mới bắt đầu Trương sư đi còn rất nhanh, từ khi dừng lại đến bây giờcũng đã qua mấy phút mà một mực không nhúc nhích. Không phải làkhông chống chọi được áp lực đó chứ?- Đúng vậy a, coi như hắn rất yêu nghiệt ở những điểm khác. Thế nhưngdù sao tuổi tác vẫn còn quá nhỏ, ta sợ lần thứ nhất nhìn thấy Dị Linh tộchắn đã quá sợ hãi... Lăng sư cũng gật gật đầu.- Ta cũng không biết đã có chuyện gì xảy ra, suy nghĩ này của các ngươita cũng đã nghĩ qua. Chỉ có điều, ta còn có một suy nghĩ khác mà ta nghĩcàng nhiều hơn...Khang đường chủ lắc đầu nói:- Đừng có làm ra chuyện gì... thiêu thân nữa!- Thiêu thân? Hẳn là không a, Dị Linh tộc này cường đại như thế, ngươivà ta cũng không phải là đối thủ. Mà hắn chỉ có tu vi Hóa Phàm tamtrọng... Hơn nữa nội dung khảo hạch là tiến lên mấy bước, muốn gây rachuyện, rất khó!Tô sư lắc đầu:- Hoàn toàn có thể yên tâm!- Chỉ mong là như vậy...Khang đường chủ gật gật đầu, đang muốn nói chuyện thì đột nhiên sữngsờ, hắn chỉ về phía trước:- Nguy rồi, mau nhìn!Đám người Tô sư, Lăng sư nghe thấy ngữ khí lo lắng của hắn, hai ngườivội vàng nhìn lại, con ngươi cũng không kìm lòng được mà co rút lại.Chỉ thấy sau khi đám người La Tuyền bước vào bên trong phạm vi nămmét, người Dị Linh tộc vốn nhắm chặt hai mắt, chẳng biết từ lúc nào đãmở mắt ra. Con ngươi đỏ hồng, tản mát ra ánh sáng quỷ dị.Chương 1016: Trương Huyền ngây người (2)- Mang ta ra để rèn luyện can đảm, các ngươi tự tìm cái chết!Rít lên một tiếng, thân hình cao lớn chợt nhoáng một cái, ngay sau đómọi người đã cảm thấy có một cơn lốc như gió táp mưa sa chợt đánh tới,dường như muốn triệt để đè ép người khác.Thanh âm như sấm, khiến cho linh hồn người ta chấn động kịch liệt.- Ah...Mấy vị Danh sư dẫn đầu đứng mũi chịu sào, đồng thời kêu thảm mộttiếng, toàn thân mềm nhũn. Bị dọa tới mức trực tiếp ngồi dưới đất, vẻmặt trắng bệch.La Tuyền cũng không có may mắn thoát khỏi, thân thể cứng ngắc, giốngnhư hồn phách cũng đã rời thể bay ra.- Sinh mệnh ti tiện, có dũng khí bắt ta, lợi dụng ta, ta muốn ăn sạch tất cảcác ngươi...Lần nữa rống to một tiếng, bờ môi đỏ tươi mở ra, làm lộ ra từng dãy răngsắc bén. Khiến cho người ta có một loại cảm giác điên cuồng, giống nhưchỉ cần tới gần thì sẽ lập tức bị xé rách thành thịt nát.- Ah... Ta không so nữa...Tiếng rống còn chưa có kết thúc thì một vị Danh sư mang theo khuônmặt trắng bệch, la lên một tiếng rồi trốn ra phía ngoài.Để lại ở đó một hồi mùi hôi thối và chất lỏng cổ quái.Có một vị chạy trốn, rất nhanh đã có vị thứ hai, vị thứ ba.Nhìn thấy đường đường là Danh sư tứ tinh, siêu cấp thiên tài, thế nhưnglại bị dọa đến mức tè ra quần. Dưới đài một mảnh im lặng, mặc dù cảmthấy khinh thường, thế nhưng lại không có người nào cảm thấy người tanhát gan!Bởi vì... Đổi lại là bọn họ, nhất định cũng không có biểu hiện tốt hơn sovới mấy người kia.Người Dị Linh tộc, không nói lời nào cũng đã dọa đến mức mọi ngườikhông dám tới gần. Hiện tại lại gào thét, xem chừng bất cứ lúc nào cũngcó thể động thủ, có thể kiên trì được mới là lạ.- Loại sinh mệnh rác rưởi này mà cũng có thể thống trị đại lục, khó tráchquá yếu đuối!Thấy có người chạy trốn, tất cả Danh sư tham gia khảo hạch trên đàingồi xụi lơ đầy đất. Trên mặt người Dị Linh tộc lộ ra vẻ khinh miệt.Miệng hừ một tiếng, đang muốn thừa thế xông lên, đuổi toàn bộ đámngười này đi thì đã thấy cách đó không xa có một thanh niên đang đứngtại hcoox, có vẻ như...Ngây người!Ngây người?Không phải ngươi tới đây để rèn luyện can đảm ư? Ngây người làm cáiquỷ gì chứ?Hơn nữa, ta đã rống lên, phát huy sát lục chi khí đến cực hạn, lực ápbách lớn như vậy. Coi như nửa bước Danh sư ngũ tinh cũng rất khóchống chọi, ngươi chỉ là một tiểu gia hỏa, thế mà không thèm để ý tới ta?Sắc mặt tái xanh, lông mày của Dị Linh tộc này nhếch lên, lập tức tậptrung khí thế toàn thân, sau đó quay đầu nhìn về phía gia hỏa đang ngâyngười này, miệng rít lên một tiếng.- Tiểu gia hỏa, lá gan của ngươi rất lớn a? Ngươi có tin hiện tại lão tử sẽgiết chết ngươi hay không...Rầm rầm!Thanh âm như là cuồng phong quét qua, dọa cho một vị Danh sư tứ tinhđang ở dưới khán đài từ trên chỗ ngồi trực tiếp rớt xuống, mí mắt khẽđảo, lập tức hôn mê bất tỉnh.Trước đó đã có rất nhiều Danh sư tứ tinh ngã sấp xuống. Lúc này tất cảđều nhao nhao ôm lấy đầu, ngay cả thở mạnh cũng không dám.Chỉ là...Người thanh niên mà hắn chuyên môn công kích vẫn yên tĩnh đứng tạichỗ như cũ, hết sức chuyên chú... Ngây người!Dường như, người ta căn bản không có cảm thấy được hắn vừa mớichuyên môn công kích hắn một lần!- Ta muốn giết chết ngươi!Không nghĩ tới Dị Linh tộc cao ngạo không gì sánh được lại bị mộtDanh sư coi thường nho nhỏ, đại gia hỏa này đã triệt để nổi giận.Lúc trước khi Hồng sư bắt hắn cũng phải tốn một cái giá cực lớn, xuấtđộng hơn bảy mươi vị Danh sư thì mới có thể thành công.Trong trận chiến kia, hắn đã tự tay xé rách thân thể của chí ít hơn haimươi vị, còn khiến cho hơn ba mươi vị trọng thương, sát khí ngút trời.Ngay cả ngũ tinh như Hồng sư cũng phải kiêng kị, một tiểu gia hỏa tứtinh sơ kỳ, vậy mà dám không để ý tới hắn...Khinh người quá đáng!Ầm ầm!Một cỗ khí tức to lớn hơn lần nữa vọt tới, cảm nhận được cỗ khí tức này,ngay cả Hồng sư cách đó không xa khuôn mặt cũng trắng bệch. Màngười thanh niên đối diện hắn, vẫn... Ngây người như cũ.Giống như ngây người mới là chuyện mà đối phương phải làm, cái gì màáp lực, sát lục chi khí, tất cả đều là mây bay.- Cái này... Ta đã sớm biết Trương sư sẽ kiếm chuyện, không nghĩ tới...Lại là sự thực!Đám người Khang đường chủ, Tô sư cố nén sắc mặt trắng bệch, khôngngừng run rẩy.Người thanh niên này đương nhiên chính là Trương Huyền.Mọi người đã sớm nghĩ đến có thể hắn sẽ làm ra chuyện gì đó thiêu thân,thế nhưng không nghĩ tới, quả thực đã làm ra.Đối phương là người của Dị Linh tộc, một khi vận dụng sát khí, xem nhưbọn họ cũng cảm thấy khó mà chống chọi được. Hiện tại lại dùng sức ratay với ngươi... Ngươi không sao thì cũng nên có phản ứng, coi như làtôn trọng đối thủ. Thế nhưng lúc này vẫn đứng tại chỗ ngây người,không nhúc nhích, rốt cuộc ngươi muốn làm gì?- Không phải... Vừa bắt đầu Trương sư đã bị dọa ngất đi đó chứ?- Dọa ngất? Dọa ngất còn có thể đứng đấy sao? Vừa rồi ta còn nhìn thấyhắn ngẩng đầu...- Không phải là ngất đi thì là cái gì ah, ngươi nhìn tên Dị Linh tộc đãdùng sức quá độ, sắp thổ huyết rồi. Làm sao người này ngay cả phản ứngcũng không có cơ chứ?- Chuyện này... Ta cũng không biết!Không chỉ bọn họ nhìn ra vấn đề, không ít Danh sư đang ở dưới đài vàrất nhiều người ở dưới quảng trường cũng đã nhìn ra. Mỗi một ngườitrừng mắt, vẻ mặt đều giống như là gặp phải quỷ.Đầu Dị Linh tộc này dùng linh hồn đặc thù để chấn nhiếp, ép cho tất cảnhững người dự thi xụi lơ trên mặt đất, không dám nói thêm một câu.Mà bây giờ lại gầm loạn với Trương sư, lại còn là gào thét, còn nhe răngtrợn mắt, giương nanh múa vuốt... Thế nhưng Trương sư ngay cả sửngsốt, một chút phản ứng cũng không có...Đại ca, ngươi không sợ, hay là đã chết rồi vậy?Chương 1017: Tự sát đi! (1)Giống như mọi người thấy, tên Dị Linh tộc kia quả thật sắp phát điên rồi.Coi như ngươi không sợ ta thì cũng không nên biểu hiện rõ ràng như vậya!Ta gầm tới rát họng, toàn bộ sức mạnh đã được dùng đến rồi, khổ cựcnhư vậy. Bất kể nói thế nào thì cũng nên có một chút phản ứng ah!Ngươi nhìn từ trên đài xuống dưới đài, tất cả đều gục xuống một mảnh.Chỉ có ngươi đứng ở chỗ này không nhúc nhích... Có phải quá không tôntrọng đối thủ hay không?- Ta muốn ngươi chết...Càng nghĩ càng giận, lại lần nữa gào thét, tộc nhân Dị Linh tộc cao lớncắn răng, phun ra một ngụm máu tươi. Hai mắt trở nên càng thêm đỏtươi, khí tức trên người ầm vang tăng lên.- Nguy rồi, tộc nhân Dị Linh tộc sử dụng phương pháp huyết công cuồnghóa, sau khi sử dụng, lực lượng sẽ tăng lên gấp bội!- Huyết công cuồng hóa?- Đúng vậy a, không nói tới việc tộc nhân Dị Linh tộc nhân có thân thểmạnh mẽ. Càng đáng sợ là, một khi thiêu đốt tinh huyết, đánh đổi khánhiều thì còn có thể giúp cho bọn hắn cuồng hóa, khiến cho công kíchtăng lên gấp bội! Ta đã xem qua linh chiến sử do Trịnh Tiêu Trịnh sưviết, phía trên từng có giới thiệu qua. Nghe nói không ít Danh sư đềuchết ở trong loại công kích này của bọn họ.- Vậy làm sao bây giờ?- Ta cũng không biết, chỉ là... Đã Hồng sư đã hạ Kim Hồn tỏa trong cơthể hắn, khóa lại xương cốt. Như vậy coi như cuồng hóa thì có lẽ cũngkhông vận dụng được lực lượng!...Nhìn thấy đại gia hỏa này đã bắt đầu nổi điên, tất cả Danh sư dưới đàiđều có chút lo lắng.Bình thường Dị Linh tộc đã đáng sợ như vậy, sau khi cuồng hóa sẽ trởnên mạnh bao nhiêu cơ chứ?Hồng sư cũng nắm binh khí trong tay, chỉ cần tên này dám động thủ thìhắn tuyệt đối sẽ không chút do dự chém giết đối phương.Còn hiện tại... Hắn vẫn tương đối có lòng tin với Kim Hồn tỏa, chỉ cầnkhông thể vận dụng thực lực. Chỉ dựa vào đe dọa cũng không có vấn đềgì quá lớn. Dù sao, lần này là dùng hắn để khảo hạch dũng khí, cũngkhông cần thiết động thủ trước khi không có kết quả.Lại nói, đây chính là một Dị Linh tộc còn sống. Hắn trả một cái giá lớnmới có thể bắt lấy, hắn còn dự định mang đến tổng bộ, tiếp nhận banthưởng. Một khi giết chết, khi đó giá trị gì cũng sẽ không có.Ầm ầm!Trong lúc tất cả mọi người đang sợ, sốt ruột thì rốt cục Dị Linh tộc nhânđã tích súc xong lực lượng. Sau đó hắn chợt gào thét với Trương Huyền.- Chết...Trong tiếng quát, sát lục chi khí và áp bách trên linh hồn giống như làsấm sét từ trên chín tầng trời rơi xuống. Toàn bộ sân khấu, đều phát rathanh âm kẽo kẹt, giống như không gánh chịu được.Các thanh niên Danh sư phía trước phía sau, người tu luyện đổ rạp mộtmảnh, tất cả đều run lẩy bẩy, không dám đứng dậy.Nhưng mà... Trương Huyền vẫn ngây người tại chỗ, thờ ơ lãnh đạm vớicông kích của đối phương.- Ngươi...Dị Linh tộc nhân sắp tức giận tới mức nổ tung, vùng vẫy một hồi, lại lầnnữa phun ra một ngụm máu tươi, thân thể chợt run rẩy, sau đó đi về phíatrước mấy bước.Mặc dù hắn đã bị Kim Hồn tỏa khóa lại xương cốt, không có cách nàochiến đấu cùng người khác. Thế nhưng vẫn có thể đi lại, vừa rồi khôngđi là sợ Hồng sư chém giết hắn. Hiện tại vừa vội vừa giận, rốt cuộc hắnđã không quản được nhiều như vậy.- Ta muốn giết ngươi...Sưu!Đi tới trước mặt Trương Huyền, cái đầu cực lớn tới gần vị trí cáchTrương Huyền không đến năm mươi centimet, lại một lần nữa rống to.Vừa rồi ở khoảng cách xa như vậy đã khiến cho vô số người cảm nhậnđược áp lực dày đặc khó mà chống lại. Hiện tại mặt hầu như dán tới, cóvẻ càng thêm khủng bố hơn. Khiến cho người ta có cảm giác bất cứ lúcnào cũng sẽ xé nát hắn ra.Thế nhưng... Trương Huyền vẫn không động như cũ, vẫn còn ở đó...Ngây người.- Trương sư...Hồng sư cách đó không xa, bây giờ cũng không nhìn nổi nữa.Rốt cuộc ngươi đã xảy ra chuyện gì chứ?Coi như là thất thần thì cũng không trở thành triệt để như vậy chứ?- A?Nghe thấy hắn gọi tên, lúc này Trương Huyền mới kịp phản ứng.Giới thiệu về chỗ thiếu sót của Dị Linh tộc thực sự có quá nhiều, quá dọangười, quá làm cho hắn rung động. Coi như hắn có kiến thức rộng rãi,vừa mới nhìn qua cũng không chịu được mà phải khiếp sợ tới tột đỉnh,khó mà tự kềm chế.Còn đối phương vừa rống vừa gầm... Vừa rồi tên Dị Linh tộc này đã gọinửa ngày, Trương Huyền còn tưởng rằng hắn đang hù dọa người khác,cho nên căn bản không để ý.Ý thức rời khỏi bên trên thư tịch, Trương Huyền đột nhiên phát hiện racó một cái khuôn mặt dữ tợn xuất hiện ở trước mắt. hắn giật nảy mình,vung tay đánh tới.- Phanh!Một tiếng vang giòn vang vọng toàn bộ sân khấu.Tất cả mọi người đều đứng tại chỗ như ngây ngốc.Tộc nhân Dị Linh tộc cũng trừng to mắt, sắp phát điên.Vì thi triển linh hồn uy áp, điều động sát lục chi khí trên người mà hắnmệt thổ huyết. Thậm chí vì để cho đối phương phải chịu chịu đau khổcho nên mới giãy dụa đi tới trước mặt đối phương... Kết quả, người tangay cả đánh rắm cũng không có, lại còn cho hắn một bạt tai!- Nhân loại hèn mọn, chết!Phẫn nộ rống một tiếng, tộc nhân Dị Linh tộc không quản trên người cómang theo Kim Hồn tỏa hay không nữa, nắm đấm thô to chợt đập vềphía thanh niên trước mắt này.Sưu sưu!Tiếng gió phần phật.Xương cốt đã bị khóa, thực lực mà hắn phát huy ra chỉ là lực lượng thânthể đơn thuần, không tính là gì. Chỉ có điều, Dị Linh tộc trời sinh mạnhmẽ, coi như nhục thể thì cường giả Hóa Phàm tam trọng bình thườngcũng khó có thể chống chọi lại được.Chương 1018: Tự sát đi! (2)- Nghiệt súc, tự tìm cái chết...Thấy hắn dám động thủ, Hồng sư nhướng mày, trường kiếm xoay mộtcái, muốn ra tay. Thế nhưng hắn còn không có động thì đã thấy thân thểTrương Huyền nhoáng một cái, vừa vặn tránh thoát công kích. Sau đócòn nhìn lại, vẻ mặt rất là không vui.- Ngươi nói ai hèn mọn? Láo xược!Hất ống tay áo lên, Trương Huyền ngạo nghễ đứng thẳng. Trường bàoDanh sư dưới cơn gió thổi nhè nhẹ, bay phất phới, khiến cho người ta cómột loại cảm giác thế ngoại cao nhân.- Hậu đại của Dị Linh tộc và Trần Giáp thú, một thân huyết mạch khôngtinh thuần, lực lượng tạp mà không tinh, linh hồn áp bách và công kíchthi triển lại càng có trăm ngàn chỗ hở. Ngay cả một người bình thườngnhư ta cũng không đối phó được, ngươi... Có tư cách gì nói nhân loạichúng ta hèn mọn?- Ngươi...Không nghĩ tới người trước mắt này một câu đã nói ra lai lịch huyếtmạch của hắn, tộc nhân Dị Linh tộc sững sờ, đã quên việc tiếp tục ra tay.- Cái gì mà ngươi hay không ngươi?Bàn tay chắp ở sau lưng, Trương Huyền chậm rãi đi tới, nói:- Trên người mang theo huyết mạch tạp chủng thì cũng thôi đi. Dị Linhtộc trời sinh nắm giữ huyết mạch truyền thừa, ngươi lại không lấy được.Vì mạnh mẽ mà học tập ngôn ngữ nhân loại, tu luyện công pháp nhânloại, lại nói nhân loại hèn mọn. Ta muốn hỏi ngươi, ai cho ngươi tự tinnhư vậy?- Ta... Tộc nhân Dị Linh tộc lui về phía sau một bước.- Cái này, cái này... Đây là tình huống gì vậy?Nhìn thấy Trương sư mới vừa rồi còn đang ngẩn người, vừa mới tỉnh lạiđã mở miệng quát lớn, tất cả đều trừng mắt, giống như là gặp quỷ vậy.Ngay cả Hồng sư, trong đầu đầy sương mù... Tên này còn không phải làDị Linh tộc thuần túy hay sao?Ngay cả chính mình bắt hắn cũng không biết, vị Trương sư này làm saobiết được? Sao lại còn nhìn ra đối phương còn mang huyết mạch củaTrần Giáp thú chứ?Quan trọng nhất là... Chuyện Dị Linh tộc có truyền thừa, hắn thân làDanh sư ngũ tinh cũng không biết. Thế nhưng tên này lại có thể nói rấtkỹ càng... Chẳng lẽ là Dương sư dạy?Cũng đúng a, chỉ sợ cũng chỉ có bát tinh trở lên như Dương sư mới cóthể biết được bí mật của những Dị Linh tộc này. Coi như hắn đã đột phángũ tinh, thế nhưng còn chưa tiếp nhận Danh sư đường tẩy lễ cấp bậccao hơn. Cho nên đối với mấy chuyện như vậy vẫn không biết nhiều.- Ngươi sinh ra ở một cái sơn thôn trong Vong Nguyên sơn thuộc HồngPhong đế quốc. Được bị nhân loại nhận nuôi, nuôi dưỡng thành người.Trước năm hai mươi tuổi, loại trừ kích cỡ rất lớn ra, không có cái gì khácnhau so với nhân loại. Cũng không biết đặc thù của mình, kết quả, bởi vìmột việc vặt mà chém giết thôn dân. Dẫn tới bị cha mẹ nuôi trách cứ,dưới cơn nóng giận đã kích hoạt huyết mạch dị linh trong cơ thể, sát hạibọn hắn!Trương Huyền nhìn qua:- Ta nói đúng không?- ... Thân thể tộc nhân Dị Linh tộc run rẩy.Thật sự là hắn đã được nhân loại nuôi dưỡng lớn lên ở trong thâm sơncùng cốc. Các thôn dân đều rất thuần phác, sinh hoạt cũng rất là túngquẫn.Từ nhỏ mặc dù thể trạng cực lớn, thế nhưng người nhà đối đãi với hắnvô cùng tốt. Coi như có nghèo thì cũng không để cho hắn ăn không no,không bỏ đói một bữa nào.Hắn nhớ kỹ, có lần có trận tuyết lớn liên tục rơi năm ngày, không có mộtchút đồ ăn nào. Phụ thân đạp tuyết xa nhà đi săn, kết quả trọng thươngmà về, chỉ bắt được một con thỏ rất bình thường cùng với một ít rễ raudại. Con thỏ không lớn, căn bản không đủ cho một nhà mấy miệng ngườiăn, trong nhà cha mẹ nuôi không chỉ có mình hắn, còn có một muội muộinhỏ hơn hắn mấy tuổi.Vì không để cho hắn bị đói, hầu như toàn bộ con thỏ đều đưa cho hắn ăn,những người khác chỉ ăn một chút đồ ăn làm từ rễ.Bây giờ suy nghĩ lại một chút hắn cũng cảm thấy rất đáng thương.- Bọn họ tuy là cha mẹ nuôi của ngươi, chủng tộc không giống nhau. Thếnhưng lại hết sức yêu chiều ngươi, cũng xem ngươi là con thân sinh, màngươi thì sao? Ngươi báo đáp người ta thế nào? Huyết mạch kích hoạt,dưới cơn nóng giận mà tàn sát sạch một sơn thôn. Ngươi ăn tất cả bạn bèhuynh đệ, cha mẹ người thân trước kia...Sắc mặt Trương Huyền tái xanh, ánh mắt như điện:- Không chỉ có như thế, người còn một mồi lửa đốt toàn bộ thôn trangthành tro bụi... Ta muốn hỏi ngươi, sau khi làm những việc này, tronglòng của ngươi có từng hối hận, có từng bất an qua hay chưa?Thân thể tộc nhân Dị Linh tộc lần nữa run lên.Mặc dù hắn kế thừa sự hung tàn của Dị Linh tộc. Thế nhưng dù sao cũngđã lớn lên ở trong nhân loại, hiểu được lễ nghĩa liêm sỉ. Những chuyệnnày giống như một cây gai bên trong lòng hắn, không giây phút nàokhông kích thích hắn, khiến cho hắn không dám quay đầu lại.- Hối hận, đúng là ta có chút hối hận, vậy thì thế nào, là bọn họ... Là bọnhọ nhục mạ ta, nói ta dáng vẻ không giống người, là súc sinh. Cho nên tamới đánh chết bọn họ, như vậy thì có cái gì sai lầm cơ chứ?Hắn cắn răng gầm thét.- Không sai? Vậy thì tốt, sau khi thảm sát dưỡng phụ dưỡng mẫu, diệt đithôn trang. Vì nhét đầy bụng mà ngươi đi tới Hướng Dương thành gầnnhất. Bởi vì thân hình cao lớn, hình thể cường tráng mà gia nhập một cáigia tộc cường hào ở nơi đó. Đối phương truyền cho ngươi công pháp tuluyện, cho ngươi cơm ngon áo đẹp. Thậm chí còn cưới vợ cho ngươi, kếtquả ngươi đối đãi với bọn hắn ra sao?Thanh âm của Trương Huyền rất là lạnh lùng:- Vừa ý tiểu thư người ta, cưỡng gian nàng rồi giết chết. Vì đề phòngngừa mọi chuyện bại lộ, ngươi lại giết sạch một nhà hơn bảy mươimiệng người. Đáng thương cho vị lão viên ngoại kia, trước khi chết cũngkhông thể tin được ngươi sẽ làm ra loại chuyện như thế này! Cái này...Ta nói không sai chứ!Tên Dị Linh tộc này thi triển công kích linh hồn và áp bách, bên trongtồn tại rất nhiều lỗ thủng. Chỗ thiếu hụt chính là những chuyện này tronglòng hắn.Trong lòng mang theo xoắn xuýt và hối hận, mới khiến cho tâm cảnh củahắn càng ngày càng tệ, không có cách nào phát huy ra được lực lượngmạnh nhất.Nếu không, Dị Linh tộc đáng sợ như thế, coi như Hồng sư là Danh sưngũ tinh, lại phối hợp với nhiều vị Danh sư hợp lực ra tay như vậy. Nếumuốn bắt lấy hắn, cũng không dễ dàng như vậy.- Ta...Thân thể tộc nhân Dị Linh tộc lần nữa run lên.- Danh sư đường phái người bắt ngươi, bị ngươi chém giết hơn ba mươivị Danh sư, thậm chí sau khi bị Hồng sư bắt lấy còn chết cũng không hốicải. Còn mưu toan chạy trốn, giết người hấp thu lực lượng... Loại tạpchủng người không ra người, súc sinh cũng không ra súc sinh như ngươithế mà còn dám nói nhân loại hèn mọn, ta muốn hỏi một chút, ngươi...Có tư cách gì mà nói vậy!Không đợi hắn mở miệng, Trương Huyền đã tiếp tục nói.Thanh âm nhanh chóng, mang theo sự chất vấn, khiến cho người ta bị ápbách.- Thân mang huyết mạch Dị Linh tộc, lại không được Dị Linh tộc tánthành. Thân sinh hoạt ở trong thế giới loài người, nhưng giết thân giếthữu, bị vạn người phỉ nhổ. Ta chỉ muốn hỏi ngươi, ngươi còn mặt mũinào sống trên đời nữa chứ?Hất ống tay áo lên, Trương Huyền rất là chính nghĩa, bên trong thanh âmmang theo ý vị đặc hữu, nói:- Tự sát đi!Thân thể tộc nhân Dị Linh tộc nhoáng một cái, ánh mắt trống rỗng:- Đúng vậy a, ta còn có mặt mũi nào mà còn sống nữa chứ?Phanh!Bàn tay nâng lên, trực tiếp đập vào trên trán, ngay sau đó thân thể to lớncủa tộc nhân Dị Linh tộc nhoáng một cái đã ngã xuống trên mặt đất, hôhấp đứt đoạn.Chương 1019: Tỷ thí đọc sách? (1)- Tự sát?- Không ngờ Trương sư lại nói hco... Tên Dị Linh tộc này tự sát?...Dưới đài lặng ngắt như tờ.Dị Linh tộc, đối thủ của Danh sư, kinh khủng đến cực điểm!Mà tên trước mắt này càng là cường giả Hợp Linh cảnh. Ở đây ngoại trừHồng sư ra, hầu như không người nào có thể địch nổi, kết quả... Bị hắnnói mấy câu lập tức dùng một chưởng đánh vào trên trán mình, tự sát màchết...Có cần giống như một giấc mơ vậy hay không?Không phải là thật sự đó chứ?- Là... Sư Ngôn thiên bẩm!- Đây không phải là năng lực chỉ khi giảng bài mới có thể thi triển rasao?- Chỉ cần nói nội dung, chính xác không sai, phối hợp với khắc độ tâmcảnh là có thể mê hoặc người khác. Thân thể bị ngôn ngữ của hắn làmảnh hưởng, làm ra chuyện mà chính hắn cũng không thể khống chế!Xem ra, những lời mà Trương sư mới vừa nói đều là đúng. Cho nên dướisự xúc động phẫn nộ, tên Dị Linh tộc này mới chụp chết chính bản thânmình!- Sư Ngôn thiên bẩm có thể khiến cho người ta tự sát? Như vậy chẳngphải... Chỉ cần tìm được mọi chuyện chính xác, Danh sư có thể tùy tiệngiết người hay sao?- Không dễ dàng như vậy, không chỉ phải nói mọi chuyện chính xác, cònphải phù hợp với nội tâm của người đối thoại. Như vậy mới có thể khiếncho hắn trúng chiêu. Nếu không, không có một chút tác dụng nào cả!Giống như ngươi nhanh chóng tu luyện vậy, Sư Ngôn thiên bẩm dẫnđộng nội tức của ngươi tự động vận chuyển, trong tiềm thức sẽ khôngkháng cự! Tên Dị Linh tộc này, mặc dù hung tàn thành tính. Thế nhưngdù sao cũng là do nhân loại nuôi dưỡng lớn lên, hiểu được nhân tình lễnghi. Sau khi huyết mạch cuồng hóa giết nhiều người như vậy, tronglòng cũng rất sám hối. Cho nên, Trương sư mới có thể sử dụng lời nóikhiến cho hắn tự sát!- Thì ra là thế...- Chỉ là, có thể mê hoặc tộc nhân Dị Linh tộc Hợp Linh cảnh, cho dù làtâm cảnh khắc độ tứ tinh đỉnh phong cũng không làm được a! Như vậy...Tâm cảnh khắc độ của Trương sư, rốt cuộc đã đạt đến cảnh giới gì rồi?15. 0? 16. 0?...Một lát sau, mọi người ở dưới đài mới hiểu ra, toàn bộ đều xôn xao.Tên Dị Linh tộc nhân này cam tâm tình nguyện tự sát, chết ở trước mặtmọi người, hiển nhiên đã trúng Sư Ngôn thiên bẩm.Nhưng... Cực hạn của Danh sư tứ tinh, nhiều nhất chỉ có thể mê hoặccường giả Hóa Phàm tứ trọng, ngũ trọng thì gần như không có khả năng.Tên Dị Linh tộc nhân trước mắt này, linh hồn vốn đã rất mạnh mẽ. Thếnhưng vẫn bị hắn mê hoặc như cũ, như vậy... Rốt cuộc tâm cảnh khắc độcủa Trương sư này đã đạt đến trình độ gì rồi?Quá kinh khủng a!- Cứ thế mà nói tới... chết sao?Thấy cảnh này, đám người Khang đường chủ lệ rơi đầy mặt.Vốn bọn họ đang cho rằng Trương Huyền đứng ngây người tại chỗ chínhlà kiếm chuyện, gây ra chuyện gì đó thiêu thân. Thế nhưng hiện tại xemra, bọn họ vẫn quá là đơn thuần!Qua hai quan, hủy hai quan, khiến cho người khác không có đường cóthể đi...Đây mới là mục đích của hắn, mới chân chính là kiếm chuyện......Dưới đài khiếp sợ, đám người Nhược Hoan công tử, La Tuyền trên đàicũng ngậm miệng không nói gì.Tên đại gia hỏa đáng sợ thế nào, bọn họ đã tận mắt nhìn thấy. Đối mặtvới sát khí khủng bố như thế, ngay cả chống lại cũng không làm được.Thế nhưng, tên này không những không có việc gì mà còn nói chếtngười ta...Các ngươi thực sự xác định, tên này thực sự nhỏ mười tuổi so với chúngta, lại cùng một cấp bậc với chúng ta đó chứ?Mà không phải là Danh sư lục tinh, thất tinh chạy tới giả mạo?Trước đó ngay cả Liêu Vũ Chí cảm thấy không coi trọng Trương Huyềnthì lúc này cũng đã bị dọa đến mức bờ môi run rẩy, ngay cả một câu nóinhảm cũng không dám nói lại nữa....Không quản mọi người đang suy nghĩ gì, nhìn thi thể cực lớn đang nằmdưới đất, lúc này Trương Huyền mới thở phào nhẹ nhõm.Vừa rồi sở dĩ hắn ngây người là cũng bởi vì thực sự quá mức khiếp sợ vìnhững việc ác này. Vốn hắn nổi giận, thấy tên lại không biết hối cải,chạy tới nhục mạ nhân loại. Cho nên hắn cũng không nhịn được nữa, thitriển ra Sư Ngôn thiên bẩm chém giết đối phương!Tâm cảnh khắc độ của hắn hiện giờ đã đạt đến 16. 1, so với một chútDanh sư ngũ tinh cũng còn mạnh hơn, dù vậy, muốn mê hoặc một đầutộc nhân Dị Linh tộc, đồng thời còn để hắn tự sát. Chuyện này vẫn tiêuhao rất nhiều, nếu không phải ý niệm của hắn mạnh mẽ, như vậy cũng đãcó chút không kiên trì nổi.(Bản thân Trương Huyền chỉ có 0.1 tâm cảnh khắc độ, sau khi sử dụnghai lần kim sắc thư tịch đã gia tăng lên 10.0. Một lần sư chữ luyện tâmgia tăng 1.0, hai lần Thiên nhân Danh sư 3.0, một lần tâm cảnh đốn ngộtăng 2. 0, hợp lại vừa vặn là 16. 1)Bất quá, may mắn hắn đã thành công.Hít sâu mấy hơi điều chỉnh một chút, lại quay đầu nhìn về phía Hồng sư.Chỉ thấy vị Danh sư đỉnh phong nhất trong đám người này, lúc này khóemiệng co giật, cả người cũng muốn khóc.Hiện tại trong lòng Hồng sư thực sự rất muốn sụp đổ.Quỷ Vực huyễn thành trước đó đã xem như toàn bộ tài sản của hắn, bịlàm hỏng thì cũng thôi đi... Vốn hắn nghĩ, chỉ cần mang theo đầu DịLinh tộc này trở về tổng bộ. Như vậy đối phương sẽ có ban thưởngphong phú, tất nhiên sẽ có thể bù lại, kết quả...Trong nháy mắt đã bị người ta nói chết rồi!Đại ca, ngươi có còn để cho người ta sống nữa hay không?Rốt cuộc ngươi tới tiến hành thi đấu Danh sư, hay là tới làm loạn vậychứ?Lại nói... Khảo hạch dũng khí của ta mới tiến hành một nửa thì đã bịchặn ngang, chặt đứt, kế tiếp còn tiến hành thế nào đây?Cửa thứ nhất đã như vậy, đành phải nhờ vào ba cửa ải đằng sau. Như vậycòn có thể nói ảnh hưởng không lớn. Thế nhưng cửa thứ hai cũng nhưvậy... Ngươi muốn cho làm loạn lần thi đấu Danh sư này, khiến cho takhông tiến hành được hay sao chứ?- Hồng sư, thi thể này làm sao bây giờ?Ngay khi hắn đang buồn bực, có nên đá tên này đá ra hay không, đừngđể hắn so tài nữa thì đã nghe đến đối phương hỏi một câu.- Dị Linh tộc, hung ác tàn bạo, không có nhân tính, chém giết nó cũngmột đại công đức, chết thì chết, không có gì đáng tiếc!Trong lòng nhỏ máu, thế nhưng trên mặt lại xấu hổ cười một tiếng.Không nói như vậy thì cũng hết cách rồi, tên kia đã chết. Dù có lại truycứu thì có ích lợi gì chứ? Làm không cẩn thận sẽ khiến cho rất nhiềuDanh sư cho là hắn bao che cho Dị Linh tộc.- Được rồi, đầu Dị Linh tộc này đã chết, khảo hạch dũng khí cũng khôngcó cách nào tiếp tục tiến hành. Trừ bỏ ba vị vừa rồi không chịu nổi áp lựcchạy trốn ra. Trên đầu của chúng ta còn lại 53 vị Danh sư. Những ngườinày tiếp tục tiến hành khảo hạch vòng trong!Biết nếu cứ tiếp tục xoắn xuýt cũng vô dụng, Hồng sư miễn cưỡng vuicười, tiếp tục tiến hành thi đấu.Chương 1020: Tỷ thí đọc sách? (2)- Vâng!Nghe thấy hắn nói như thế, tất cả Danh sư trước đó nằm rạp trên mặt đất,tràn ngập bối rối đều đứng lên. Trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.Khi lần nữa nhìn về phía Trương sư cách đó không xa, trong lòng trànngập cảm kích.Nếu không phải có vị Trương sư này, chỉ sợ bên trong bọn họ sẽ có ítnhất mười người khó mà qua ải.Mà bây giờ, nương theo tên Dị Linh tộc này chết đi, nguy hiểm đã biếnmất.- Cửa tuyển chọn thứ ba là khảo thí trí tuệ của chư vị!Không để ý tới suy nghĩ của mọi người, Hồng sư mở miệng nói.- Trí tuệ mới là vốn liếng tu luyện và học tập kiến thức, trí tuệ càng caothì năng lực học tập càng mạnh. Với các Danh sư mà nói, cũng là tiềmlực rất lớn! Khảo nghiệm cửa này, mọi người yên tâm đi, sẽ không cónguy hiểm như vừa rồi nữa, chỉ là... Đọc sách!- Đọc sách?Mọi người sững sờ.- Ừm, ở đây có 56 giá sách. Trên mỗi cái giá sách đều có năm ngàn sáchbáo. Là bản độc nhất mà bản thân ta cất giấu, nội dung hoàn toàn tươngđồng. Ta có thể cam đoan, tất cả các ngươi chưa có nhìn qua. Trong đóbao gồm cả công pháp tu luyện, võ kỹ, chăm sóc linh thú. Lại thêm cácloại lý giải về tu luyện của ta, ta cho chư vị thời gian một canh giờ lậtxem, nhớ, phải hiểu rõ và lý giải được!Bàn tay vung lên, sân khấu ở giữa sương mù biến mất, từng dãy giá sáchxuất hiện ở trước mặt mọi người.Trên giá sách có bày đầy thư tịch, mỗi một giá sách đều có năm ngàncuốn.- Khảo hạch cửa này rất đơn giản, chính là tùy ý quan sát những sách vởnày. Một canh giờ sau, ta sẽ dùng phương thức đặc thù để tiến hành khảohạch với các ngươi. Nhớ kỹ nội dung, hiểu rõ càng nhiều nội dung thìnói rõ trí tuệ càng cao!Hồng sư nói.- Khảo hạch cái này sao?Sau khi nghe rõ quy tắc, Trương Huyền gãi gãi đầu, trên mặt rấ tlaf xấuhổ.So cái khác, hắn không có nắm chắc, đọc sách... Hắn tuyệt đối có thể bỏxa chư vị ở đây vô số con đường. Coi như là Danh sư bát tinh chân chínhtới thì cũng phải quỳ xuống!Kiểm tra cái này... Như vậy có phải hắn có thắng cũng không vẻ vang gìhay không?- Quên đi, nếu thực sự không được, một lát nữa trả lời... Ta cố ý nói saimấy chỗ là được, dù sao mục đích của ta là qua ải, lần này... Không thểlàm hỏng đồ vật của người ta nữa!Trương Huyền đã đưa quyết định.Liên tục hai quan, làm những người đằng sau không có biện pháp khảohạch, hắn cũng rất là bất đắc dĩ.Cửa thứ nhất Quỷ Vực huyễn thành, hắn chỉ là muốn làm cho trận phápdừng lại, ai ngờ... Phân thân vừa xuất hiện, ra sức quá lớn, quả thựckhông phải hắn cố ý.Còn cửa thứ hai, nhìn thấy Dị Linh tộc làm ra nhiều chuyện xấu như vậy.Đổi lại là ai, nhất định cũng sẽ không nhịn được, chỉ nói tới chết xemnhư đã nhẹ. Nếu không phải đang thi đấu Danh sư, thậm chí hắn cònmuốn tự mình ra tay...Đương nhiên, hắn tự mình ra tay, không cẩn thận còn không phải là đốithủ của đối phương, sẽ bị đối phương ngược đãi ngược lại.Nhớ tới tình cảnh xấu hổ của hai quan trước, nhất định cửa thứ ba hắnphải cẩn thận, cùng lắm thì một lát nữa nhìn thư tịch ít một chút. Hoặclà... Cố ý trả lời sai mấy chỗ, cam đoan là có thể qua ải.Khiêm tốn!Mục đích vẫn là khiêm tốn một chút, không thể rêu rao quá mức!Nếu như để cho người ta biết ý tưởng trong lòng của hắn, nhất định sẽlàm cho người ta khóc thét.Đây còn gọi là khiêm tốn hay sao?Ngươi nhìn Hồng sư mà xem, sắp phát điên rồi. Đây mà còn gọi làkhiêm tốn, những cái khác lại điệu cao, quả thực không muốn sống.- Được rồi, đều lựa chọn một giá sách riêng đi, thời gian... Bắt đầu đượctính!Bàn tay lớn vẫy một cái, Hồng sư lên tiếng hét lớn.- Nhanh!- Nhớ rõ năm ngàn quyển sách? Một canh giờ? Chuyện này sao có thểhoàn thành được a!- Ngươi ngốc soa, không cần nhìn hết. Chỉ cần có thể nhớ kỹ mấy quyểnlà được, cũng không nói phải nhớ kỹ toàn bộ...- Cũng được, mặc dù đạt tới Danh sư tứ tinh đã có bản lĩnh đã gặp qua làkhông quên được. Thế nhưng trong vòng một canh giờ, có thể nhớ đượcmấy trăm quyển là tốt lắm rồi. Năm ngàn bản, coi như là Danh sư lụctinh cũng không làm được a!...Nghe thấy tỷ thí đã bắt đầu, tất cả mọi người không để ý tới người khácnữa mà vọt thẳng về phía rất nhiều gía sách phía trước.Trương Huyền cũng tùy tiện chọn một chỗ rồi đi tới trước mặt.Thư tịch trên giá sách cũng là mới tinh, xem ra hẳn là vừa mới được saochép không lâu. Tên ghi chú cổ quái kỳ lạ, quả nhiên ngay cả một bảntrước kia hắn cũng chưa có gặp qua.Hắn đã sưu tập không ít tàng thư khố, lượng tri thức trong đầu, khôngdám nói nhiều hơn so với tất cả mọi người ở đây, thế nhưng cũng khôngkém nhiều!Lượng dự trữ tri thức lớn như thế, vậy mà ngay cả một bản cũng khôngcó gặp qua. Xem ra vì lần thi đấu này, quả thực Hồng sư đã dụng tâmlương khổ, nhọc lòng rất nhiều.Ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua ở bên trên thư tịch, thu sạch vào trong đầu.Lúc này hắn mới quan sát nội dung của những cuốn sách này.- Ồ? Công pháp Hóa Phàm tứ trọng lại có nhiều như vậy sao?Vừa rồi thu thư tịch vào hắn cũng vô ý, hiện tại, sau khi quan sát kỹ càngmới phát hiện ra. Hai mắt hắn lập tức sáng lên.Trong các thư tịch bày bên trong giá sách lại có mấy trăm bản công phápHóa Phàm tứ trọng!Thiên Đạo công pháp cảnh giới này vốn đã không có sưu tập hoàn chỉnh.Có nhiều thư tịch như vậy, có lẽ có thể hình thành Thiên Đạo công phápTrọc Thanh cảnh hoàn chỉnh. Từ đó thực lực hắn sẽ tăng lên nhiều, khiếncho thực lực lần nữa có một bước nhảy vượt bậc.- Dung hợp!Thuận tay cầm lấy một quyển sách, làm bộ lật xem. Tinh thần thì lại tậptrung ở trong đầu, miệng thấp giọng hô một tiếng.Thư viện lay động một hồi, công pháp Hóa Phàm tứ trọng sưu tập trướcđó và một đống mới vừa thu vào đã xuất hiện biến hóa.Một bản thư tịch mới tinh lập tức xuất hiện ở trước mắt hắn.Chương 1021: Ngây người đọc sách pháp (1)Dưới đài.- Đọc sách nho nhã hơn nhiều, Trương sư... Hẳn sẽ không kiếm chuyệnnữa a!- Có lẽ... Sẽ không a!Đám người Khang đường chủ, Tô sư lau lau mồ hôi lạnh trên đầu.Vị Trương sư này mỗi một lần khảo hạch đều làm cho người ta kinh hãi,không hù chết người thì sẽ không thôi.Trước đó bọn họ còn lo lắng cửa thứ ba có thể dẫm vào vết xe đổ của haicửa trước hay không, hiện tại xem ra, hẳn bọn họ đã nghĩ nhiều rồi.Đọc sách học tập tri thức, không giống như xông Quỷ Vực huyễn thành,đối kháng với Dị Linh tộc, khá là nho nhã, nhất định sẽ tốt hơn không ítso với hai cửa trước đó.- Ủa? Trương sư làm gì vậy?Đang âm thầm nhẹ nhàng thở ra một hơi thì đã nghe thanh âm của Lăngsư vang lên, hai người đồng thời giật nảy mình, nói:- Làm sao vậy? Hắn làm rơi giá sách, hay là đốt sách đi?Vừa nói hai người vừa vội vàng nhìn về phía phương hướng của Trươngsư, lại phát hiện ra đối phương vẫn đang đọc sách, đồng thời cũng khônglàm ra bất luận chuyện khác người gì.Bọn họ đã bị tên này tra tấn tới mức có bóng ma tâm lý, nghe xong câuhỏi đều cảm thấy có phải người này lại làm chuyện gì thương thiên hại lí,cực kỳ bi thảm hay không hay không.Thấy bộ dáng khẩn trương của hai người, Lăng sư im lặng, chỉ về phíatrước rồi nói:- Không phải, các ngươi nhìn xem... Người khác đang vội vàng độc sách,mà hắn thì mới cầm lấy một bản đa đứng bất động tại chỗ?- Ồ?Khang đường chủ, Tô sư cũng kịp phản ứng.Vị Trương sư này vừa tới trước mặt giá sách thì bọn họ đã thấy. Trướctiên người này vuốt ve giá sách một lần, giống như muốn nhìn một chútxem có những sách gì, ngay sau đó lại rút ra một quyển sách rồi bắtđầu... Ngây người!Giống như vừa rồi đối mặt với Dị Linh tộc vậy, chẳng lẽ... Hắn ngâyngười là có ý nghĩa đặc thù gì đó?- Chẳng lẽ dùng phương pháp ngây người để đọc sách? Đôi mi thanh túcủa Triệu Phi Vũ nhíu lại, nói thầm một tiếng.- Phương pháp ngây người đọc sách?Đám người Khang đường chủ không rõ ràng cho lắm, cả đám lơ ngơkhông thôi.- A, là như vậy. Khi Trương sư khảo hạch những nghề nghiệp khác từngsử dụng qua phương pháp đánh thuần thú, liệu pháp đánh ngất xỉu, mộtcước phá trận pháp, ta nghĩ đây rất có thể là phương pháp chuyên mônthích hợp với hắn!Triệu Phi Vũ có thời gian dài tiếp xúc với Trương Huyền, đã thấy hắn thitriển không ít thủ đoạn, tất cả đều kinh thế hãi tục. Nói ra khiến chongười ta không thể tin được.- Đánh thuần thú pháp? Liệu pháp đánh ngất xỉu trị? Một cước phá trậnpháp?Ba vị Danh sư tứ tinh, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tất cả đều không hiểura sao cả.Đây là có ý gì chứ?Làm sao bọn họ nghe lại không hiểu vậy?- A, là như vậy...Triệu Phi Vũ nói một lần kỹ càng về những cái tên này.- Còn có việc này sao?Nghe xong, tất cả ba đại Danh sư đều trừng to mắt, có cảm giác như làđang nằm mơ.Đánh man thú một trận là có thể thuận lợi thuần phục, đánh người ngấtxỉu là có thể trị tổn thương, mặc kệ trận pháp gì cũng chỉ dùng một cướclà có thể phá giải... Sao càng nghe càng cảm thấy không có khả năngchứ?Chỉ là, dường như tên này không thể dùng lẽ thường để phán đoán, nếukhông... Nhất định sẽ phát điên.Đã có nhiều tiền lệ như vậy... Có lẽ, ngây người như vậy thật sự có thể làmột loại phương pháp đọc sách kỳ lạ.- Chỉ là, coi như thủ đoạn đặc thù, chỉ nhìn một tờ như vậy thì cũng vôdụng a!Sau khi hết khiếp sợ, thứ càng nhiều hơn trong lòng bọn họ chính là nghihoặc.Coi như cái gọi là phương pháp ngây người đọc sách của ngươi rấtnghịch thiên, có thể rất nhanh đã nhớ kỹ nội dung trong đó. Thế nhưng...Chỉ cầm một quyển sách đã không buông tay, ngay cả một trang cũngkhông lật, thì sao có thể nhìn thấy nội dung khác chứ?Muốn nhớ kỹ tri thức trong sách, đầu tiên phải lật giấy ah. Giống nhưtrước khi muốn kiếm sống thì phải có cơm vậy, chỉ có một cái cái chénkhông, ăn cái gì mà ăn chứ?- Trương sư, chẳng lẽ từ bỏ ở cửa này sao?Không chỉ có mấy người mê hoặc, những người khác cũng đều lơ ngơ.Liên tục hai quan làm cho Hồng sư sắp phát điên. Tất cả mọi người ởphía dưới lại phát hiện ra vị Trương sư này rất đặc thù.Biết hắn lợi hại, đương nhiên sẽ càng thêm chú ý. Vốn cả đám cho rằnghắn sẽ giống như những người khác, vừa đến đã nhanh chóng lật thư tịchxem. Đùng năng lực lớn nhất để ghi nhớ, ai ngờ sau khi xuất ra mộtquyển sách... Lại bất động.Hiệu suất cũng quá thấp a!Như vậy nhất định so ra sẽ kém những người khác.Không phải hai cửa trước quá nghịch thiên, tiêu hao sạch tích lũy, đã tớilúc hết thời rồi đo chứ?...Không đi quản mọi người phỏng đoán như thế nào, sau khi mở ThiênĐạo bí tịch Trọc Thanh cảnh vừa mới hợp thành ra, Trương Huyền nhìnsang, hai mắt lập tức tỏa sáng.Vốn hắn còn nghĩ, Thiên Đạo bí tịch cấp bậc này có khả năng cần phải điHuyễn Vũ đế quốc mới có thể sưu tập được hoàn chỉnh. Không nghĩ tớichỉ cần tham gia cái thi đấu tuyển chọn đã thành công ngoài ý muốn rồi.Bí tịch có, linh thạch cũng đủ, xem ra muốn tấn cấp đến Hóa Phàm tứtrọng đỉnh phong có lẽ sẽ rất đơn giản.Thế nhưng, hiện tại đang tiến hành thi đấu tuyển chọn, nhất định khôngthể trực tiếp tu luyện, bằng không cũng quá kinh thế hãi tục.Hắn đành phải liên tục nhìn nội dung hai lần, hoàn toàn lý giải ý tứ trongđó. Đồng thời còn nhớ kỹ trong đầu, lúc này hắn mới nhìn về phía nhữngquyển sách khác.- Không nghĩ tới còn có bí tịch liên quan tới linh hồn...Quét qua trong đầu một lần, Trương Huyền lập tức phát hiện ra có khôngít thư tịch liên quan tới linh hồn, trên cơ bản cũng đều là bút ký và lý giảicủa bản thân Hồng sư.Hồng Thiển là cường giả Hóa Phàm lục trọng Kiều Thiên cảnh, hồn lựcmạnh mẽ, có lý giải rất đặc biệt về tu luyện linh hồn.- Chính xác!Tụ tập những bút ký liên quan tới linh hồn này vào một chỗ, lại tiến hànhdung hợp với công pháp mà Mặc Hồn Sinh cho hắn.Rất nhanh, một quyển sách đã xuất hiện ở bên cạnh hắn.Công pháp Vu hồn Hóa Phàm cảnh ngũ trọng!- Không nghĩ tới khảo thí lại lấy được hai quyển Thiên Đạo công pháp...Chương 1022: Ngây người đọc sách pháp (2)Trong lòng Trương Huyền tràn ngập kích động.Vốn hắn cho rằng chỉ là một khảo hạch bình thường, dần dần từng bướctham gia là được rồi. Dù thế nào hắn cũng không có nghĩ đến, năm ngànthư tịch vô cùng trân quý này lại có thể giúp hắn hoàn thiện hai côngpháp cấp bậc Thiên Nói.Chỉ cần có thời gian rảnh rỗi tu luyện, tất nhiên thực lực còn có thể cótăng vọt trên phạm vi lớn.Hợp thành hai bộ công pháp, nội dung còn lại sẽ không có quá nhiều tácdụng nữa. Tinh thần quét qua, nhìn toàn bộ một lần, cũng không tìmđược nội dung khiến cho hắn có hứng thú nữa. Lúc này hắn mới rời khỏithức hải.- Mới qua mười phút đồng hồ?Thần trí trở lại thân thể, mới phát hiện ra mới qua thời gian mười phútđồng hồ.Một canh giờ mới trôi qua không đủ một phần mười thì hắn đã nhìn xongvà nhớ kỹ toàn bộ nội dung. Nếu như bây giờ trực tiếp chạy tới nóikhông xem xét nữa, đoán chừng không chỉ những người khác mà ngaycả Hồng sư cũng sẽ bị hù chết tại chỗ.Chỉ là, nếu như không đọc sách thì cũng không thể đứng vô vị ở chỗ nàya!- Quên đi, dù sao cũng có nhiều thời gian, vậy thì công bằng một chút, đểxem ta có thể nhớ kỹ những nội dung này hay không!Đã không thể rời khỏi, dù sao cũng nhàn rỗi, không bằng cứ giống nhưnhững người khác, thử một chút. Để xem trong khoảng thời gian còn lại,hắn có thể nhớ kỹ bao nhiêu được bản.Đương nhiên, dùng tinh thần ở trong thức hải liếc nhìn, làm như vậy,không chỉ nhớ kỹ nhanh mà tốc độ lật xem cũng nhanh hơn bình thườngkhông biết gấp bao nhiêu lần, hiệu suất gia tăng rất lớn.Nghĩ đến là làm, cũng không xoắn xuýt nữa. Tinh thần Trương Huyềnlần nữa trở lại thư viện, cầm lấy thư tịch, thuận tay mở ra.Soạt soạt soạt!Lúc trước thực lực của hắn vẫn chỉ là Thông Huyền cảnh. Khi đó đọcsách ở thức hải đã nhanh hơn mấy lần, mấy chục lần so với bên ngoài.Hiện tại Vu hồn đã mạnh mẽ, muốn xem xét tự nhiên càng thêm thuậnbuồm xuôi gió.Năm ngàn quyển sách, rất nhiều Danh sư phía ngoài mới nhìn được mấyquyển thì hắn đã nhìn và nhớ kỹ toàn bộ.Sau khi xem xong, hắn lại thuận tay lật xem từng cuốn một.Mấy tháng qua không ngừng sưu tập thư tịch, số lượng hơn ngàn vạn bảncũng có. Hắn chưa có thời gian xem xét, đã có thời gian như vậy, có thểnhìn bao nhiêu thì nhìn bấy nhiêu a.Ngay khi hắn đang đọc say xưa, không biết đã nhìn qua bao nhiêu thưtịch thì lại lần nữa nghe thấy thanh âm trong trẻo của Hồng sư vang lên:- Được rồi, thời gian đã đến, chư vị, xin buông thư tịch trong tay cácngươi xuống!Nghe được cuối cùng cũng đã tới thời gian, lúc này Trương Huyền mớithở phào nhẹ nhõm. Ý thức quay về, để thư tịch xuống tịch, lại nhìn lạinhững người khác.Lúc này vẻ mặt của tất cả mọi người đều có chút mệt mỏi, khuôn mặt cóchút tái nhợt.Một canh giờ nhớ và đọc thuộc lòng cường độ cao, xem như là Danh sưcó tâm cảnh khắc độ siêu nhiên, thì cũng có chút không chịu đựng nổi.- Ngươi nhớ kỹ được bao nhiêu?- Tám trăm hai mươi bản, ngươi thì sao?- Ta thì rất nhiều, đã nhớ được chín trăm mười bảy bản!...Đặt thư tịch xuống, mọi người đi về phía trước mặt Hồng sư, vừa đi vừahạ giọng thảo luận.Hồn lực khắc độ đạt tới 10.0 trở lên, trên cơ bản đọc sách đã có thể gặpqua là không quên được. Chỉ có điều, muốn nhìn hết toàn bộ nội dungcủa thư tịch, lại còn phải nhớ kỹ, độ khó vẫn rất lớn.Danh sư tứ tinh, một canh giờ nhớ được tám chín trăm bản đã coi như làtốc độ đỉnh phong nhất rồi.- Trương sư, ngươi nhớ được bao nhiêu?Nhược Hoan công tử đi tới trước mặt.- Ta? Sợ nói thật sẽ hù chết tên tiểu tử trước mắt này, Trương Huyềnđành phải gãi gãi đầu:- Không kém ngươi bao nhiêu đâu!- Xấp xỉ? Ta xem được 1,240 bản, ngươi cũng nhớ được hơn 1,200 bảnhay sao?Nhược Hoan công tử có chút nghi hoặc.Dựa theo biểu hiện nhất quán của Trương sư, có lẽ sẽ rất nghịch thiên a,giống như hắn? Sao hắn lại có cảm giác không thể tin được vậy chứ?- Ừm... Có lẽ không kém nhiều, đúng rồi, cửa này khảo hạch ai nhìnđược nhiều, ai nhìn không nhiều đúng không?Trương Huyền có chút nghi ngờ nhìn qua.Đã khảo hạch trí tuệ và trí nhớ, như vậy chỉ xem thư tịch cũng là vôdụng, còn cần phải nhớ kỹ... Nhưng đối với việc ai nhớ kỹ nhiều, ai nhớkỹ ít, phán xét như thế nào. Có nhiều thư tịch như vậy, cũng không thểđọc thuộc lòng từng chữ từng chữ ra a!- Ta cũng không biết, hẳn Hồng sư sẽ nói rõ a!Nhược Hoan công tử cũng không biết rõ.Nếu như muốn công bằng, như vậy phải đọc thuộc lòng, hoặc là chép lại,thế nhưng... Đây chỉ là một vòng đấu vòng loại trong thi đấu Danh sư,không có khả năng tốn mấy ngày đi làm loại chuyện như thế này.Lại nói, phải nhớ được bao nhiêu bản mới tính là hợp cách?Hơn nữa, trừ việt số lượng mỗi một quyển sách không giống nhau, chỉriêng nội dung cũng có sai lầm rất bất công.Kỳ thật, không chỉ hai người nghi hoặc mà những người dự thi kháccũng đều lơ ngơ.- Ha ha, có phải mọi người đang lo lắng, phải khảo hạch như thế nào mớicó thể công bằng công chính hay không?Dường như đã nhìn ra nỗi nghi hoặc của mọi người, Hồng sư cười cười:- Yên tâm đi, ta đã đưa ra tỷ thí như vậy thì tự nhiên sẽ có phương phápphán quyết!Vuốt râu, Hồng sư nhướng mày nói:- Ta đã khảo nghiệm qua, Danh sư tứ tinh sơ kỳ bình thường. Dùng mộtcanh giờ có thể nhớ được năm trăm quyển sách là tốt rồi. Sáu trăm bảnđã xem như hợp cách. Mà các ngươi, là người nổi bật trong tất cả thế lựclớn, bên trong Danh sư tứ tinh cũng được cho là tồn tại khá cao, không ởtrong đám này!- Trải qua qua nhiều lần nghiệm chứng, ta đã định ra tiêu chuẩn cho cácngươi... Đạt tới tám trăm bản, xem như thông qua khảo hạch, không cónhớ được nhiều như vậy... Vậy thì ngại quá, chỉ có thể tiếc nuối rời khỏimà thôi!- Tám trăm bản?Trong đám người, sắc mặt hơn mười vị thanh niên tái nhợt.Rất hiển nhiên, lượng thư tịch bọn họ đọc thuộc lòng vừa rồisố không cónhiều như vậy.- Đương nhiên, tám trăm vốn chỉ là một con số không rõ ràng, có ngườicảm thấy độ dày của các thư tịch không giống nhau. Độ khó đọc thuộclòng cũng không giống, không thể quơ đũa cả nắm được. Cùng là támtrăm, nếu như chuyên môn chọn quyển mỏng đọc, như vậy có có một ítngười ngay cả sáu trăm bản cũng không bằng!Hồng sư nói tiếp:- Bởi vậy, vì công bằng, ta cũng đã xin bảo vật từ tổng bộ... Đào Hà ChiThư!Chương 1023: Đào Hà Chi Thư (1)- Đào Hà Chi Thư? Đó là cái gì?- Ta cũng không biết!- Có thể khiến cho Hồng sư hướng xin từ tổng bộ, nhất định không đơngiản!- Đúng vậy a!...Nghe thấy cái tên Đào Hà Chi Thư, rất nhiều Danh sư dưới đài đều có vẻmặt mờ mịt.Thứ này, tất cả mọi người chưa từng nghe qua, ngay cả đám ngườiKhang đường chủ, Tô sư cũng không hiểu ra sao, không rõ ràng cho lắm.- Chư vị đều là Danh sư, chắc hẳn đều đã từng nghe nói qua, tri thứckhông chỉ là văn tự và tin tức, cũng có trọng lượng riêng của!Thấy mọi người không hiểu, Hồng sư nói tiếp.- Lời này ta đã nghe nói qua!- Học tri thức càng nhiều thì tâm tính cũng càng trầm ổn, khí chất cũngsẽ trở nên hoàn toàn khác biệt!- Tích lũy tri thức càng nhiều thì linh hồn sẽ trở nên càng thêm nặng nề.Truyền thuyết có nói, Khổng sư năm đó bàn chân vừa đặt xuống thì mặtđất cũng phải lún xuống. Biển cũng vì đó mà phải nghiêng, cũng là bởivì tri thức trong cơ thể người là bao gồm của một giới, không người nàocó thể so sánh!- Đúng vậy a, về sau Khổng sư đạp không mà đi, thực lực của bảy mươihai học sinh chân truyền cũng không kém gì người. Thế nhưng đềukhông có loại lực lượng trấn áp bát hoang kia!...Mọi người thảo luận.Trương Huyền cũng không nhịn được gật đầu.Mặc dù sự tích Khổng sư hắn không biết được quá nhiều. Thế nhưngtrong các thư tịch mà hắn nhìn qua cũng từng có tri thức giới thiệu vềtrọng lượng.Thứ này, mặc dù là một loại tin tức, thế nhưng học càng nhiều thì càngcó thể khiến cho độ hàm dưỡng của người ta gia tăng, tâm tính cũng sẽtrở nên nặng hơn.- Có trọng lượng, đương nhiên cũng có thể đo lương. Vì vậy cũng có vậtphẩm tương ứng, chính là... Đào Hà Chi Thư này!Hồng sư nói tiếp:- Đãi tận cát sông nhìn thấy chân kim, đẩy mây mù ra nhìn thấy trăngsáng. Đào Hà Chi Thư, đo lường xem con người có tri thức có haykhông. Có thể tuỳ tiện tháo bỏ lớp ngụy trang của một người.- Thứ này là thứ do một vị Danh sư bát tinh một vạn năm trước sáng tạomà thành, ẩn chứa ý thức dò xét sư giả trong đó. Chỉ cần bàn tay xoa lênphía trên là có thể tự động đo lường ra. Trong một đoạn thời gian, nhớđược bao nhiêu tri thức, tất cả đều không thể nào làm bộ!- Đương nhiên, chỉ là số lượng tri thức, nó cũng không thể đo lường suynghĩ và ý tưởng của các ngươi, cho nên cũng không cần lo lắng! Ta từtổng bộ mượn tới cái này, cho dù chỉ là hạ phẩm. Thế nhưng muốn đolường cho chư vị, tuyệt đối đầy đủ.- Đo lường lượng tri thức?- Thứ này... Thật là lợi hại!- Đúng vậy a, quá nghịch thiên, không hổ là bảo vật từ tổng bộ!...Nghe thấy món pháp bảo này có thể căn cứ vào trọng lượng tri thức đểđo lường được bản thân học được hay nhiều tri thức, tất cả mọi ngườiđều xôn xao hẳn lên.- Lão sư cho bố trí nhiệm vụ và công việc cho học sinh, học sinh lườibiếng không hoàn thành. Như vậy lão sư cũng không có cách nào kiểmtra được. Có thứ này thì sẽ đơn giản, chỉ cần dò xét một chút, phát hiệnra lượng tri thức không đủ, như vậy đã cho thấy học sinh không có họctập.- Đào Hà Chi Thư chính là thứ căn cứ vào nguyên nhân này, mới đượcsáng tạo ra.Nói đến đây, Hồng sư con ngón tay búng một cái, một quyển sách xuấthiện ở trước mặt mọi người.Sách không lớn, toàn thân trắng như tuyết, lại ẩn chứa sóng linh khímãnh liệt, vừa nhìn đã biết là một kiện bảo vật cấp bậc không thấp.Đặt thư tịch ở trên mặt bàn trước mặt, Hồng sư lần nữa nhìn về phía mọingười rồi nói:- Đào Hà Chi Thư, có thể đo lường lượng tri thức, đưa ra phản ứng. Từđó phóng ra quang mang bảy màu, theo thứ tự là, đỏ, cam, vàng, lục,thanh, lam, tím! Mỗi một cấp bậc đều tương ứng với 800 bản thư tịch.Nói cách khác... Phát ra hồng quang, như vậy đã nói rõ ngươi thông quakhảo hạch. Phát ra ánh cam, nói rõ ngươi đã nhớ được tri thức trong1600 quyển sách, cứ thế mà suy ra. Khảo hạch của chúng ta là đơn giảnnhất, chỉ cần đụng vào thư tịch, để nó phóng ra hồng quang là coi nhưthông qua!- A, hóa ra đơn giản như vậy!- Thứ này, công bằng công chính, không có người nào dám dị nghị!Nghe Hồng sư giải thích xong, mọi người như bừng tỉnh đại ngộ, đồngthời gật đầu.Nếu là bảo vật từ tổng bộ, như vậy nhất định không có vấn đề.- Hết rồi...Không giống như mọi người đang cao hứng, mắt Trương Huyền tối sầmlại, thiếu chút nữa đã ngất đi.Sớm biết đồ chơi này tự động đo lường như vậy thì hắn sẽ không nhìnnhiều sách như vậy. Trong vòng một canh giờ, người khác chỉ đọc mấytrăm quyển, nhiều thì chừng một ngàn bản. Mà hắn ở trong thư viện,dùng linh hồn quan sát, tốc độ cực nhanh. Cho nên đã đọc xấp xỉ hơn haimươi vạn bản...Vốn hắn cho rằng chỉ là khảo thí, có thể lựa chọn che dấu hay không chedấu, trả lời hay không trả lời, muốn điệu thấp cũng chỉ trong một suynghĩ... Không nằm trong sự khống chế, như vậy còn giấu diếm thế nàochứ?Căn bản không che giấu được ah!Nên làm cái gì đây?- Được rồi, hiện tại bắt đầu đo lường, trong các ngươi ai tới trước?Bên này vẻ mặt Trương Huyền xoắn xuýt, bên khác, Hồng sư vuốt râurồi nhìn về phía mọi người.- Cái này...Cả đám nhìn nhau, mọi người chần chờ một chút, đột nhiên đồng loạtnhìn về phía Trương Huyền đang ở cách đó không xa.- Không bằng... Vẫn là Trương sư tới trước đi!- Đúng, Trương sư, ngươi kiểm tra trước đi, chúng ta không vội!...Mấy người cười nói.Trương Huyền còn chưa kịp nói chuyện thì Hồng sư ở bên cạnh lảo đảomột cái, thiếu chút không có thổ huyết.Các ngươi không vội là vì muốn chờ người này gây ra chuyện, khi đócác ngươi có thể nhẹ nhõm qua ải đi!Như vậy... Đương nhiên các ngươi không vội, nhưng ta vội ah!Hơi đỏ mặt, hắn vội vàng vẫy tay:- Quên đi, chúng ta... Dựa theo tuổi tác để sắp xếp đi, từ lớn đến nhỏ,Trương sư cuối cùng!Không phải hắn không muốn để cho tên này lên, mà tên này thực sự...Quá dọa người.Chương 1024: Đào Hà Chi Thư (2)Nếu như thực sự để cho hắn lên trước, thực sự không biết Đào Hà ChiThư này có thể tổn hại hay không.Quỷ Vực huyễn thành là đồ vật của hắn, Dị Linh tộc nhân cũng là thứhắn tự tay bắt lấy, coi như tổn thất thì cũng có thể nghĩ biện pháp giảiquyết. Thế nhưng thứ này là mượn từ tổng bộ, một khi hư hại, hắn khôngchịu nổi ah!- Ta cuối cùng?Không nghĩ tới đường đường là Danh sư cấp bậc ngũ tinh lại bị hắn dọacho sợ đến như vậy, Trương Huyền lắc đầu, có chút dở khóc dở cười.Cuối cùng thì cuối cùng, cũng không ảnh hưởng gì lớn đối với hắn, chỉcần có thể qua ải là được, không cần thiết phải xoắn xuýt trước sau làmgì.Hiện tại hắn vẫn nên suy nghĩ thật kỹ, phải làm thế nào mới có thể chegiấu lượn tri thức vừa rồi đã học được......Nghe thấy quyết định này, mấy người Khang đường chủ cũng tràn ngậpim lặng. Có thể ép người có trách nhiệm khảo hạch không dám để chongươi lên, Trương sư, ngươi thật sự là người đầu tiên a!Đã xác định quy củ, như vậy chuyện còn lại sẽ rất đơn giản, người khảohạch thứ nhất chính là vị Danh sư có tuổi tác lớn nhất người dự thi từMinh Hạ đế quốc.Vị Danh sư này cũng xếp hạng trong mười vị trí đầu của tiềm lực bảng,một thân tu vi đã đạt đến Trọc Thanh cảnh đỉnh phong, hai mắt như điện.Sau khi nghe thấy Hồng sư bảo hắn tới trước đo lường, hắn lập tức nhấcchân đi tới trước mặt Đào Hà Chi Thư.Ánh mắt mọi người cũng tập trung tới đây.Hít sâu một hơi, bàn tay của vị Danh sư này sờ một cái vào trên sách rồilập tức thu lại. Thư tịch màu trắng như tuyết trong nháy mắt lắc lư hailần, ngay sau đó lại phát ra một tiếng thanh minh, một đạo hồng quanglập lòe xuất hiện.- Hồng quang, đã thông qua!- Đúng vậy a, quá tốt rồi...- Có thể đo lường lượng tri thức đã học tập, món bảo vật này quả nhiênquá mạnh mẽ!Nhìn thấy Đào Hà Chi Thư thực sự giống như lời giới thiệu của Hồng sư,tất cả mọi người đều tràn ngập kích động.Bên trong nhận biết của rất nhiều người, pháp bảo đều dùng để chiến đấuhoặc là tu vi tăng cao. Thế nhưng dùng để đo lường số lượng tri thức họcđược, đây là lần đầu tiên bọn hắn nhìn thấy.- Vừa rồi ngươi đã nhìn bao nhiêu quyển sách?Hồng sư hài lòng gật đầu, hỏi.- Bẩm báo Hồng sư, ta nhìn được 1,238 bản! Vị Danh sư này gật đầu nói.- Ừm, không tồi! Gật đầu tán dương, Hồng sư tuyên bố thành tích:- Liễu Tuyền của Minh Hạ đế quốc thông qua, kế tiếp, Trương Minh Chítới từ Hằng Sa đế quốc.Nghe thấy tiếng gọi, người thứ hai đã đi tới, vị Trương Minh Chí nàymặc dù tuổi tác chiếm cứ vị trí thứ hai trong chúng nhân. Thế nhưng thựclực chân thật cũng chỉ có Hóa Phàm tứ trọng sơ kỳ, cũng không quá nổibật.Đi tới trước mặt, hắn đưa tay ra.Chỉ là, không giống như vừa rồi, Đào Hà Chi Thư không có bất kỳ phảnứng gì, giống như bàn tay của hắn căn bản không có đụng vào bên trênĐào Hà Chi Thư vậy.- Xem ra không có nhìn được tới tám trăm bản a!Chờ một hồi, thấy thư tịch không có động tĩnh, tất cả mọi người đều lắcđầu.- Ta chỉ xem được bảy trăm bảy mươi mốt bản... Trương Minh Chí cườikhổ giải thích.Vốn hắn cho rằng khoảng cách với tám trăm chỉ kém một chút, có lẽ cóthể đục nước béo cò. Hiện tại xem ra, Đào Hà Chi Thư vô cùng mạnhmẽ, hắn căn bản không có khả năng gian lận.- Ừm! Hồng sư gật gật đầu:- Trương Minh Chí chưa thông qua, mất đi tư cách tham gia thi đấu. Kếtiếp...Có ví dụ trước mặt, tất cả mọi người đều biết Đào Hà Chi Thư này rấtthần kỳ, dựa theo sắp xếp tuổi tác mà nhao nhao tiến lên đo lường.Một canh giờ sau, 53 người dự thi tham gia tỷ thí, ngoại trừ TrươngHuyền, tất cả đã hoàn tất đo lường.Cửa này khảo hạch trí tuệ, quả nhiên không đơn giản như trong tưởngtượng. Đã đào thải trọn vẹn mười bảy vị, mà những người này đi qua hỏinhau, tất cả đều không nhớ đủ 800 bản thư tịch, thậm chí có một ngườichỉ nhớ được 799 bản, cũng không thông qua. Cho nên chỉ có thể ảmđạm rời khỏi.- Rất chuẩn!Nhìn thấy Đào Hà Chi Thư xác nhận không sai một ly, ngay cả chênhlệch một hai bản cũng có thể đoán được rõ ràng mà chi tiết, mọi ngườikhông kìm lòng được cảm khái một câu.Không hổ là bảo vật từ tổng bộ, quá đáng sợ!Không tính Trương Huyền, hiện tại người thông qua khảo hạch là 35người, thành tích cao nhất cũng không phải là người có tiếng ủng hộ lớnnhất như La Tuyền, cũng không phải là người trước đó xem thườngTrương Huyền như Liêu Vũ Chí. Mà lại là người quen biết cũ củaTrương Huyền... Tống Siêu!Không ngờ lại lóe lên quang mang màu cam, cũng đã cho thấy... Ngườinày đã nhớ được trọn vẹn 1600 bản!Một canh giờ nhớ được nhiều thư tịch như vậy, gần như là quét mắt mộtvòng đã nhớ kỹ nội dung, loại trí nhớ này có thể nói là siêu cấp biến thái.Hắn có thể có loại thành tích này, coi như Trương Huyền cũng cảm thấyrất là ngoài ý muốn.Tên này thoạt nhìn ngốc ngốc, thế nhưng dù thế nào hắn cũng đều cónghĩ đến phương diện trí nhớ lại có năng lực cường đại như vậy.Còn Nhược Hoan công tử, hơn một ngàn hai trăm bản, thứ tự xem nhưkhá cao.- Người cuối cùng, Trương Huyền Trương sư!Nương theo tiếng la của Hồng sư, ánh mắt của toàn bộ mọi người đềutập trung lên trên người thanh niên vừa tới đã không yên ổn này.- Trương sư sắp đo lường, ta rất muốn nhìn xem hắn có thể có thành tíchnhư thế nào!- Chỉ sợ thành tích của hắn không tốt lắm đâu, vừa rồi khi hắn đọc sách,ta đã nhìn kỹ càng hắn. Hắn chỉ lấy ra một quyển sách, sau đó đứng ởchỗ đó ngây người... Năm ngàn quyển sách ở trên giá sách, tổng cộngcũng chỉ có lật mấy quyển... Muốn có thành tích tốt, rất khó!- Ta cũng cảm thấy như vậy, chỉ là... Đây chính là Trương sư, hai cửatrước đã nghịch thiên như thế, ta không tin người ta bị đào thải ở cửanày!- Chúng ta cứ xem một chút đi......Trải qua hai cửa khảo hạch trước, Trương Huyền đã là tiêu điểm của tấtcả mọi người rồi. Tất cả mọi người đều muốn nhìn một chút xem gia hỏađánh tan hai cửa trước, cửa này có thể làm gia hành động thiêu thân gìhay không.Thấy né lâu như vậy mà vẫn đến phiên chính mình, vẻ mặt TrươngHuyền rất mất tinh thần.Nửa ngày qua, các loại biện pháp hắn cũng đã suy nghĩ qua, kết quả vẫnnhư cũ. Không có phương pháp gì cả.- Quên đi, cứ như vậy đi...Biết muốn tránh cũng tránh không khỏi, hắn đành phải kiên trì đi tớitrước mặt, bàn tay đưa lên trên, sau đó lập tức thu hồi.Ngay sau đó hắn vội vàng nhìn qua, muốn nhìn một chút xem có thể phátra quang mang như thế nào.Chương 1025: Thần thức đọc sách pháp (1)Trương Huyền nhìn kỹ, Đào Hà Chi Thư trước mắt không nhúc nhích,giống như không có đụng vào vậy.- Làm sao lại không có động tĩnh? Chẳng lẽ... Hắn không có thông qua?- Không thể nào... Như vậy thì thảm rồi...- Đúng vậy a, nhưng... Trương sư lợi hại như vậy, làm sao có thể ngay cả800 bản cũng không có nhớ được cơ chứ?Chờ một chút, thấy Đào Hà Chi Thư ngay cả một chút phản ứng cũngkhông có, tất cả mọi người đều sửng sốt.Không có ánh sáng đại biểu cho nội dung nhớ kỹ vừa rồi, như vậy cũngkhông cao hơn 800 bản!Không đạt tới ghi chép này, như vậy chỉ có một con đường... Đào thải!Nói cách khác, coi như hai cửa trước có biểu hiện nghịch thiên tới đâuthì cũng không có tư cách tham gia tỷ thí sau đó.Điều đó không có khả năng a!- Đáng tiếc! Vốn ta cho rằng vị Trương sư này lợi hại như thế, nhất địnhcó thể một đường đi tới, thậm chí còn xông vào mười vị trí đầu, khôngnghĩ tới... Lại thua ở chỗ này!- Thế mà không tới tám trăm bản, quả thực khiến cho người ta ngoài ý!- Khi đọc sách ngây người, khi đó cũng phải biết sẽ có kết quả này a...Một mảnh xôn xao, có người tiếc hận, có người cười trên nỗi đau củangười khác.Dựa theo biểu hiện nghịch thiên từ hai cửa trước, vị Trương sư này rất cókhả năng vọt tới trước mấy. Dù thế nào bọn họ cũng không có nghĩ đến,cửa này đã bị đào thải rất thảm.- Cái này... Mấy người Khang đường chủ, Tô sư cảm thấy đầu óc nổtung, sắp khóc.Vốn bọn họ đang lo lắng, Trương sư sẽ tiếp tục kiếm chuyện, kết quả...Không có thông qua!Như vậy chẳng phải đồng nghĩa với việc tất cả hi vọng trước kia đều trởthành thất vọng hay sao?Vẻ mặt khó coi, nửa ngày sau, lúc này Khang đường chủ mới không nhịnđược lắc đầu nói:- Cuối cùng Trương sư... Vẫn còn quá trẻ!Mặc dù có lão sư lợi hại, lại có thiên phú. Thế nhưng đối mặt với khảohạch chân chính, vẫn không có trầm ổn được!Than thở một tiếng, vẻ mặt cô đơn, giống như trong nháy mắt đã già đigần mười tuổi.Vì lần thi đấu này, hắn đã tốn vô số tâm huyết, vốn hắn cho rằng TrươngHuyền lăng không xuất thế, có thể đánh vỡ cục diện mất mặt của VạnQuốc liên minh. Kết quả... Vẫn giống như trước đây, chỉ là nói chuyệnviển vông mà thôi!Vẻ mặt mọi người không đồng nhất, Hồng sư cũng nhoáng một cái, cảmgiác như phát điên.Vị này là ai?Học sinh của Dương sư a!Mặc dù hai cửa trước khảo hạch làm hắn bối rối mười phần, đầu ócchoáng váng, thế nhưng cũng cảm thấy rất đương nhiên.Đệ tử thân truyền của Danh sư bát tinh, nếu như giống như những ngườikhác, không lộ ra trước mắt người đời thì làm sao xứng đáng với lão sưcủa mình chứ?Hiện tại, lại bị đào thải...Trước đó Mạc đường chủ để lại linh thạch thượng phẩm, mục đích rấtđơn giản. Chính là vì vị Trương sư này có thể trở thành quán quân, lạiban thưởng, thuận tiện để lại một nhân tình...Mà bây giờ, đừng nói là quán quân, ngay cả tuyển chọn cũng không cóthông qua thì đã bị đá xuống. Về sau đi tới Hồng Viễn đế quốc, liệu Mạcđường chủ có thể dưới cơn nóng giận dùng một cái tát chụp chết hắn haykhông?Còn nữa... Coi như Dương sư không so đo với hắn, nếu làm ra loạichuyện như vậy thì cũng coi như mình không làm tròn bổn phận ah!Nước mắt chảy ào ào, hắn sắp khóc tới nơi.Thông qua, hắn khó chịu, không thông qua, hắn càng khó chịu hơn!Đường đường là người chủ trì thi đấu Danh sư, bị lăn lộn thành như vậy,Trương Huyền cũng coi là người thứ nhất từ trước tới nay.Chỉ là kết quả đã đưa ra, cho dù có nói nhiều hơn nữa cũng là nói lời vôdụng. Nếu không, cái gọi là tuyển chọn cũng đã mất đi ý nghĩa, Hồng sưđành phải kiên trì nói:- Đào Hà Chi Thư không có toát ra quang mang. Điều này đã nói rõTrương sư cũng không thông qua, chúng ta sẽ nói một chút vể nội dungcủa cửa thứ tư...Tuyên bố xong, đang muốn nói một chút quy tắc của cửa ải tiếp theo thìchỉ thấy tất cả mọi người dưới đài đều mở to hai mắt ra nhìn, giống nhưlà hoảng sợ khi gặp quỷ vậy.- Làm sao vậy?Rất là nghi hoặc, Hồng sư quay đầu nhìn lại, vừa nhìn qua, hắn cũngngẩn người tại chỗ.Chỉ thấy Đào Hà Chi Thư ở cách đó không xa, chẳng biết từ lúc nào đãlơ lửng ở trên không trung, toàn thân tỏa ra ánh sáng màu đỏ lóng lánh.Hắn đang cảm thấy vì sao màu hồng lại không quá giống với người khácthì đã thấy quang mang xoay một cái, đã biến thành màu cam, sau đó làmàu vàng, lục, màu xanh, màu lam, màu tím...Trong nháy mắt, trước mắt giống như có một cánh đồng hoa, lại giốngnhư pháo hoa xinh đẹp nhất, không ngừng lập lòe.- Bảy loại... Màu sắc?Đứng tại chỗ, Hồng sư như phát mộng.Hắn đã từng nhìn thấy ánh đỏ, ánh cam, ánh vàng, ánh lục, thế nhưng...Bảy loại màu sắc thay nhau luân phiên, cái quỷ gì vậy?Chẳng lẽ đo lường, Đào Hà Chi Thư chơi tới cao hứng, thuận tiện tạo ramấy cái màu sắc để chúc mừng một chút?Lại hoặc là giống như người, thi thoảng co giật, vừa vặn tới lúc a?Thế nhưng... Trước đến giờ không có cái tiền lệ này ah!- Có phải là Trương sư đã đo xong, Đào Hà Chi Thư phân tích nửangày... Đến bây giờ mới phản ứng được hay không? Đột nhiên, trongđám người không biết là ai hô lên một cuâ.- Nửa ngày mới phản ứng được? Thật hay giả vậy?- Không thể nào, khiến cho Đào Hà Chi Thư lâu như vậy mới phản ứngđược, đây rốt cuộc phải đọc thuộc lòng bao nhiêu bản cơ chứ?Nghe thấy có người nói như thế, phía dưới một mảnh xôn xao.Chỉ là, nếu nói những người khác rơi vào loại tình huống này, n nhấtđịnh mọi người sẽ không tin, cảm thấy là lời nói vô căn cứ. Thế nhưng vịTrương sư này... Quả thực cũng có khả năng.Tên này ngay cả Quỷ Vực huyễn thành cũng có thể làm sập, Dị Linh tộccũng có thể nói đến mức tự sát. Cho dù làm cho Đào Hà Chi Thư biếnthành pháo hoa, không ngừng co giật cũng không phải là chuyện khôngthể nào làm được...Răng rắc!Đang nghị luận ầm ĩ thì đã nghe trên đài có một tiếng vang giòn giã. ĐàoHà Chi Thư liên tục tỏa sáng nhiều lần đột nhiên nhoáng một cái đã xuấthiện vết rách, từ trên không trung rơi xuống mặt đất, vỡ thành hai nửa.- Ah...Nhìn thấy Đào Hà Chi Thư trân quý như thế vỡ vụn, tất cả mọi ngườiđầu tiên là kinh ngạc, sau đó lập tức như là hiểu rõ cái gì đí mà bừng tỉnhđại ngộ.Chương 1026: Thần thức đọc sách pháp (2)- Hiện tại ta có thể xác định, lời mới vừa nói là đúng!- Đúng vậy a, nhất định là Trương sư làm, nếu không, sao có thể hỏngđược?Nếu như nói đối cứng mới làm cho Đào Hà Chi Thư biến thành pháohoa, có phải Trương sư gây nên hay không thì bọn họ còn có chút chầnchờ và nghi ngờ. Như vậy hiện tại bọn hắn đã có thể khẳng định mộtcách tuyệt đói, trăm phần trăm là do hắn làm!Cái tên này đã có tiền lệ, không phải là hắn... thì sẽ là ai đây?Nhìn qua... Nhất định Hồng sư sẽ lại muốn khóc, đồ vật từ tổng bộ mượntới, tới tay hắn lại bị hỏng, tội danh rất lớn, không cần nghĩ cũng có thểđoán ra được.Thầm nghĩ xong, tất cả đều dùng vẻ mặt đồng tình nhìn về phía lão giảtrên đài.Đang muốn an ủi một câu, vừa nhìn qua thì con mắt mọi người lần nữatrợn tròn.Chỉ thấy Hồng sư nhìn thấy Đào Hà Chi Thư nứt ra, chẳng những khôngcó một chút sốt ruột và thương tâm nào. Ngược lại còn hưng phấn tớimức hai mắt tỏa ánh sáng, vẻ mặt kích động mà đỏ lên, sắp nhảy dựnglên.Đây là tình huống gì?Đây không phải là vật mà ngươi ừ tổng bộ mượn tới hay sao? Bị làmhỏng, không phải nên khổ sở và mất tinh thần hay sao? Làm sao lạigiống như ăn xuân dược... Kích động tới mức run rẩy vậy?- Ồ... Hồng sư sao vậy? Hai cửa trước, Trương sư làm hỏng đồ vật đềucó vẻ mặt không vui, lần này làm sao lại hưng phấn như thế chứ? TriệuPhi Vũ cũng rất là nghi hoặc.- Đoán chừng... Đoán chừng... Khang đường chủ nhẫn nhịn nửa ngàymới nói:- Hắn đã cảm thấy quen thuộc a!- Quen thuộc?Hồng sư đang tràn ngập hưng phấn thoáng cái lảo đảo một cái.Người ta đều quen thuộc chuyện tốt, làm hỏng đồ đạc cũng có thể quenthuộc, muốn làm được như vậy cần trái tim lớn tới bao nhiêu chứ?Sở dĩ hắn cao hứng, đương nhiên không phải là quen thuộc, mà là...Trương sư không có bị đào thải!Mặc dù Đào Hà Chi Thư trân quý, thế nhưng so với việc đào thải Trươngsư chọc cho Mạc đường chủ tức giận, nhất định thứ sau càng thêmnghiêm trọng hơn.Giữa hai cái cái nào nặng cái nào nhẹ, Trương sư không có việc gì,không đắc tội với Mạc đường chủ, lại không đắc tội với Dương sư,đương nhiên hắn phải mừng rỡ như điên rồi.Chỉ là... Thân là người chủ trì thi đấu Danh sư, làm hư đồ vật của mình,cao hứng như vậy hắn cũng coi như là độc nhất vô nhị.- Lóe lên hồng quang đại biểu cho việc ghi nhớ 800 quyển sách, ánh camđại biểu cho 1600 bản, cứ thế mà suy ra... Vừa rồi đỏ, cam, vàng, lục,thanh, lam, tím luân phiên nhau lập lòe... Trương sư, ngươi... Vừa rồi rốtcuộc ngươi đã nhớ bao nhiêu bản?Ngăn chặn tâm tình tiêu cực dư thừa trong lòng, Hồng sư nhìn về phíathanh niên cách đó không xa, thah âm tràn ngập vẻ nghi hoặc.Dựa theo tính toán mà nói, nhớ 5600 quyển sách mới có thể hiện lên ánhtím. Tên này không chỉ làm nó biểu hiện ra mà còn làm cho nó giốngnhư pháo hoa, cuối cùng thậm chí ngay cả Đào Hà Chi Thư hạ phẩmcũng không chịu nổi, trực tiếp nổ tan ra...Rốt cuộc ngươi đã nhìn bao nhiêu bản mới có thể xuất hiện tình huốngnghịch thiên như thế chứ?Những người khác cũng đều nghĩ đến điểm ấy, đồng loạt nhìn lại, vẻ mặtrất là hiếu kỳ.- Bao nhiêu bản?Trương Huyền xoa xoa lông mày.Thật sự là lo cái gì thì cái đó tới.Hắn xoắn xuýt chuyện này nửa ngày chính là vì sợ loại tình huống này,không nghĩ tới cuối cùng nó vẫn đến.Nếu như nói thật ra, một canh giờ, người khác nhớ được chừng một ngànbản, hắn nhớ được hơn hai mươi vạn... Không biết vị trước mắt này cóthể bị hù chết hay không?- Khụ khụ, ta cũng không có nhớ được mấy, hẳn là một hai vạn bản a...Tràn ngập xấu hổ, hắn nói ra số lượng bằng một phần mười ban đầu.- Một hai vạn bản?Tất cả mọi người đều giật nảy mình.Người khác nhớ bảy tám trăm bản cũng đã rất nhiều, ngươi trực tiếp hơnngười ta mười lần, ngươi còn là người sao?- Không đúng, trên giá sách cũng chỉ tổng cộng có năm ngàn bản thưtịch. Khi khảo hạch, ta đã nhìn qua, ngươi một mực đứng ngây người tạichỗ. Hầu như không có lật qua thư tịch, làm sao có thể nhớ được nhiềunội dung như vậy chứ?Trong đám người có một vị Danh sư hô lên.Cái tên này, vừa bắt đầu đọc sách đã ngây người ở chỗ đó. Giống như làchoáng váng vậy, tổng cộng cũng không có lật được vài cuốn sách, làmsao có thể nhớ kỹ toàn bộ nội dung giá sách được chứ?Lại nói, trên giá sách tổng cộng cũng chỉ có năm ngàn bản, ngươi lấy đâura một hai vạn vậy?- Cái này...Gãi gãi đầu, Trương Huyền không biết trả lời như thế nào. Chỉ có điều,hắn cũng coi như đã thấy qua việc đời, miệng ho khan một tiếng, nói:- Đây là phương pháp đọc sách đặc thù mà lão sư truyền thụ cho cho ta...Coi như không mở ra thư tịch thì cũng có thể quan sát! Còn nữa... Khi tanhìn xong những thư tịch ở đây, thấy thời gian còn chưa tới, ta cũng nhìnmột chút thư tịch ở trong giới chỉ trữ vật...Giải thích không thông thì cứ giao cho lão sư, dù sao có núi dựa lớn nhưvậy, hắn cũng không sợ đối phương truy cứu.- Không cần lật thư tịch thì cũng có thể quan sát?Mọi người không hiểu ra sao.Chữ khắc ở trong sách, không mở ra mà vẫn có thể nhìn, chẳng lẽ mọc ramắt nhìn xuyên tường hay sao?Trên thế giới còn có loại phương pháp này sao?Thật hay giả vậy?Sao từ trước đến giờ bọn họ không có nghe qua?- Chẳng lẽ... Chẳng lẽ... Chuyện này sao có thể?Trong lúc mọi người nghi hoặc, có chút không tin thì Hồng sư trên đàilại chấn động toàn thân, vẻ mặt trắng bệch, thanh âm khàn khàn.- Hồng sư, chẳng lẽ loại phương pháp không cần lật sách đã có thể quansát này ngươi nghe qua hay sao?Một vị Danh sư không nhịn được hỏi một câu.Những người khác cũng đồng loạt nhìn qua.Nếu nói trong đám người ai có kiến thức rộng rãi. Vậy thì nhất định là vịtrên đài này, thân là Danh sư ngũ tinh chân chính, siêu cấp cường giảHóa Phàm lục trọng... Bất kể là tu vi hay là kiến thức đều không phải làngươi mà mọi người có thể so sánh.- Ta đã từng nghe qua...Nghe thấy câu hỏi, từ trong khiếp sợ khôi phục lại. Khi Hồng sư lần nữanhìn về phía Trương Huyền, dường như đã nhớ ra cái gì đó mà càngthêm kính sợ và ngưng trọng.- Ta từng có may mắn nghe Mạc đường chủ của Hồng Viễn đế quốc từnggiảng qua. Loại tình huống này, người đã từng nói qua một lần, ta trùnghợp ghi nhớ trong đầu, nếu như tađoán không sai, hẳn là...- Là phương pháp đọc sách mà chỉ có cường giả Thánh giả nhị trọng mớicó thể làm được... Thần thức đọc sách pháp!Chương 1027: Thiên Tinh cờ (1)- Thần thức đọc sách pháp?- Thánh giả nhị trọng?Tất cả các danh sư trên đài dưới đài đều trợn trừng mắt, thế nhưng lạikhông hiểu gì cả.Cái danh xưng này, đừng nói là gặp, ngay cả nghe cũng không có nghequa.- Phía trên võ giả là Hóa Phàm, phía trên Hóa Phàm là Bán Thánh, TòngThánh, Thánh giả. Có lẽ những cấp bậc này chư vị đều biết a!Không có trực tiếp trả lời, Hồng sư còn hỏi ngược lại.- Ừm! Mọi người gật đầu.Ở đây hầu như đều là danh sư, mặc dù rất nhiều người có khoảng cáchrất xa với cấp bậc kia, thế nhưng cũng vẫn nghe nói qua một chút.- Bán Thánh và Tòng Thánh chỉ đơn thuần là một cấp bậc, mà Thánh giảgiống như Hóa Phàm vậy. Đều tự mình chia làm cửu trọng!Hồng sư nói tiếp.Nguyên khí của Bán Thánh, Tòng Thánh và Hóa Phàm cảnh giống nhưÂm Dương vậy, chỉ là một cấp bậc nhỏ, mà Thánh giả thì lại là một cấpbậc lớn.Giống như võ giả, cũng chia làm chín đẳng cấp.- Trong đó, nhất trọng gọi là Trục Không cảnh, cũng chính là đồng nghĩavới việc đi đến loại cảnh giới này sẽ chân chính có thể bay đi. Nhị trọnggọi là... Thần Thức cảnh!Khuôn mặt Hồng sư rất là ngưng trọng:- Chỉ có đạt tới loại cảnh giới này thì mới có thể mở ra thai nhãn, sinh rathần thức.- Thần thức... Là cái gì?Có người không nhịn được hỏi một câu.Bọn họ đã từng nghe qua hồn lực, Vu hồn, thế nhưng chưa từng nghequa cái gọi là thần thức.Hồng sư nói:- Thần thức là thủ đoạn đặc thù mà chỉ Thánh giả mới có. Chúng ta đềubiết, tu luyện tới Hợp Linh cảnh, linh nhục hợp nhất là có thể rèn luyệnlinh hồn, khiến cho nó càng ngày càng cường đại!Mọi người đồng thời gật đầu.Hóa Phàm ngũ trọng Hợp Linh cảnh là một lần chuyển hướng. Đạt đếnloại cảnh giới này, người tu luyện không chỉ rèn luyện thân thể, chânkhí... Mà còn có linh hồn.- Linh hồn càng ngày càng cường đại thì mới có thể làm ra một chútchuyện khiến cho người ta không thể tưởng tượng được nổi. Điểm ấy,chư vị đạt tới cảnh giới này, tự nhiên có thể hiểu được. Điều ta muốn nóilà, khi linh hồn đạt đến cảnh giới nhất định... Có thể rời thể mà ra, mặckệ cái gì, cho dù bị che kín thì cũng có thể nhìn thấy tận mắt. Thậm chíso với con mắt nhìn thấy còn rõ ràng hơn... Đây chính là thần thức!Hồng sư nói.- Như vậy... Không phải là linh hồn tràn ra hay sao?- Linh hồn có thể ly thể để quan sát... Khi đó mạnh cỡ nào chứ?- Ý của Hồng sư như vậy, không phải là muốn nói... Trương sư đã có loạinăng lực này, đạt tới... Thánh giả nhị trọng a!Tất cả mọi người đều giật nảy mình.Thánh giả nhị trọng? Chuyện này sao có thể?Trương Huyền cũng không hiểu ra sao, vừa rồi hắn mở miệng nói bậy,làm sao vị Hồng sư này càng tán dóc thì càng nói xa, lại còn nói tớiThánh giả cơ chứ?- Đương nhiên Trương sư không có tu vi Thánh giả, mọi người cũngkhông cần gấp, hãy nghe ta nói hết thì sẽ hiểu!Hồng sư lắc đầu:- Lợi dụng thần thức để đọc sách là có thể không cần lật trang sách ra màtùy ý quan sát. Chính vì vậy, Thánh giả mới có thể học tri thức cựcnhanh, càng ngày càng cường đại.- Trương sư, không phải là Thánh giả, vì sao cũng nắm giữ loại năng lựcnày chứ? Nếu như ta không có đoán sai, hẳn là... Một vị siêu cấp cao thủđã đào thai nhãn của Thánh giả nhị trọng ra, lại dùng phương pháp đặcthù đặt lên trên người hắn, mới khiến cho hắn có thể dùng để đọc sách,nhanh chóng ghi nhớ!Vừa nói, Hồng sư cũng cảm thấy rung động.Chỉ có Thánh giả mới có thể mở ra thai nhãn, mới có thể sinh ra thầnthức.Bởi vậy, nếu như có người đào ra thai nhãn, đặt ở trên người một vãnbối, xử lý thỏa đáng thì cũng có thể khiến cho vãn bối của mình nắm giữloại năng lực này.Đương nhiên, người như hắn không cách nào so sánh được với Thánhgiả nhị trọng, nhiều nhất cũng chỉ có thể dùng để nhìn sách, các tác dụngkhác thì ít hơn nhiều.Dù vậy, đối với danh sư cấp bậc thấp thì cũng đã coi như rất là nghịchthiên rồi.Trong thời gian người khác nhìn một quyển sách, ngươi lại có thể nhìnmười bản, một trăm bản, còn so sánh thế nào đây?Khó trách Trương sư trẻ tuổi như vậy mà đã tinh thông nhiều chứcnghiệp như thế. Lý giải về Danh sư cũng đã đạt đến tình trạng khiến chongười ta hoảng sợ, hóa ra hắn đã nắm giữ loại năng lực này!Chỉ sợ... Chính là Dương sư vì muốn làm cho hắn nhanh chóng tiến bộcho nên mới làm ra chuyện này.Đào thai nhãn của Thánh giả nhị trọng ra, đặt vào trên thân người khác,còn có thể dung hợp hoàn mỹ... Vị Dương sư này rốt cuộc đã đạt đến loạicảnh giới đáng sợ nào chứ?Suy nghĩ một chút hắn cũng đã cảm thấy rất là kinh khủng!Khó trách Mạc đường chủ cũng kiêng kỵ như vậy, lại còn lấy ra linhthạch thượng phẩm để lấy lòng, người mạnh như thế, cũng quả thực cóvốn liếng để hắn lấy lòng.- Đào thai nhãn của Thánh giả nhị trọng ra, đặt ở trên thân người khác?- Đọc sách không cần lật giấy cũng có thể nhanh chóng đọc?- Còn có thể nhìn thấy thư tịch bên trong trữ vật giới chỉ?- Khó trách có thể trong vòng một canh giờ nhìn xong nhiều thư tịch nhưvậy, chỉ là... Nhìn xong đã có thể nhớ kỹ, như vậy cũng quá nghịchthiên!- Đúng vậy a, đọc sách không phải là nhớ kỹ, nhìn nhanh mà lại còn nhớkỹ, chuyện này mới là thật đáng sợ!...Nghe thấy Hồng sư giải thích, tới giờ mọi người mới hiểu được. Lúc lầnnữa nhìn về phía thanh niên trước mắt, trong mắt tràn ngập vẻ hoảng sợ.Có thể đào thai nhãn của cường giả Thánh giả nhị trọng ra, bối cảnh củatên này thâm hậu tới cỡ nào chứ?Mọi người khiếp sợ, Nhược Hoan công tử ở bên cạnh thì mí mắt xoayloạn, buồn bực một hồi.Vừa rồi khi đọc sách xong hắn đã hỏi đối phương đọc được bao nhiêu.Đối phương lại trả lời gần giống như hắn, khiến cho hắn cao hứng hồilâu, cảm thấy rốt cục lại một lần nữa có thể ngang hàng với tên này, kếtquả...Ngươi hơn hai vạn bản, sao lại xấp xỉ với hơn một ngàn hai trăm bảnnhư ta chứ?An ủi người ta, cũng nên có chút thành ý, không nên lừa gạt cho qua nhưthế nha!- Được rồi, mặc kệ là phương thức gì, khảo hạch cửa này là trí tuệ. Trongthời gian ngắn ghi nhớ tri thức, Trương sư đã nhớ nội dung của hai vạnbản, lại còn chấn vỡ Đào Hà Chi Thư, xem như qua ải, chư vị không có ýkiến gì chứ?Chương 1028: Thiên Tinh cờ (2)Cắt ngang tiếng thảo luận của mọi người, Hồng sư nói.- Không có...Mọi người vội vàng gật đầu.Nói đùa, nhớ tám trăm bản cũng qua, n gười ta nhớ hơn hai vạn bản, làmcho Đào Hà Chi Thư bị phế đi. Nếu như không cho thông qua, nói thêsnafo Hồng sư cũng sẽ không đáp ứng!- Ừm, đã như vậy thì chúng ta sẽ tiến hành tuyển chọn cửa ải cuối cùng,ngộ tính!Hồng sư nhìn quanh một vòng.- Lão sư dẫn vào cửa, tu hành là do cá nhân. Tu luyện ngoại trừ cố gắngvà thiên phú ra. Thứ càng quan trọng hơn một chút chính là ngộ tính,cùng một công pháp, cùng một tiết học, học sinh không giống nhau sẽlấy được kết quả hoàn toàn khác biệt. Có thiên phú, muốn trở thànhDanh sư sẽ rất dễ dàng. Thế nhưng nếu muốn trở thành danh sư lợi hại,khó!- Bởi vậy, ngộ tính đối với Danh sư rất là quan trọng.- Ngộ tính quan trọng với danh sư, đây là sự thật, thế nhưng mà... Làmsao có thể kiểm tra ngộ tính đây? Chẳng lẽ lại đưa cho chúng ta một bộcông pháp, để người ta tìm hiểu sao?- Nếu như là tìm hiểu công pháp, như vậy sẽ có liên quan tới rất nhiềuthứ, thiên phú, trí tuệ đều được tính ở trong đó, không thể được coi làkhảo hạch một mình ngộ tính được!Mọi người lần nữa nghi hoặc.Ngộ tính, bất kể là tu luyện hay là trở thành danh sư, đều rất là quantrọng. Chỉ là, thứ này giống như trí tuệ vậy, không cách nào định lượng,rất khó khảo hạch.Trí tuệ, ngươi có thể dùng việc đọc thuộc lòng tri thức để phán định caothấp, thế nhưng ngộ tính thì sao?Coi như tìm hiểu công pháp, có người thích hợp, có người lại khôngthích hợp, nói một cách tương đối, cũng có sai lầm bất công a.- Ha ha, những chuyện này mọi người có thể nghĩ đến thì tự nhiên tacũng rõ ràng.Biết mọi người lo lắng vì cái gì, Hồng sư cười cười, ngón tay búng mộtcái, sương mù bên trên góc sân khấu tán đi, lộ ra một cái đình không lớn.Bên trong cái đình có một ông lão mặc áo trắng đang ngồi, trên bàn đátrước mặt có bày biện một bộ bàn cờ màu nâu xanh, phía trên trắng đengiao thoa. Âm Dương tấn công, không ngờ lại là một ván cờ.Vẻ mặt lão giả không có biểu hiện gì, trong cơ thể không có một chútsinh cơ nào, vừa nhìn đã biết là một khôi lỗi.- Đây là Thiên Tinh cờ, quy tắc và thù pháp, không giống như tất cả cờđường, được gọi là hệ thống. Là thứ năm đó ta du lịch khắp nơi, ngẫunhiên đoạt được ở trong một chỗ di tích. Thứ này không biết là do ngườinào sáng tạo ra, cũng không biết quy tắc cụ thể là cái gì. Ta nghiên cứunhiều năm, cũng chỉ tìm hiểu được bốn, năm điểm mà thôi.Hắn lần nữa bắn ra một chỉ, trên vách tường cách cái đình không xa cóquang mang lóe lên, hiện ra ván cờ bên trên bàn cờ. Toàn bộ đều khônggiống như bàn cờ mà tất cả mọi người đã gặp qua. Coi như là ngườitrước kia đã học qua cờ thuật thì cũng không có nửa điểm ý nghĩa thamkhảo.- Lại là trân lung kỳ cục?- Đúng vậy a, không biết quy tắc, còn khó giải, thứ này... khảo hạch nhưthế nào đây?- Không biết!Trong đám người có không ít người tinh thông cờ thuật, vừa nhìn thấyđường cờ biểu hiện trên mặt tường thì đã lôi kéo những người có cùng sởhọc đi qua. Chỉ là thứ này hoàn toàn khác biệt, khiến cho cả đám cũng cóchút choáng váng.- Thiên Tinh cờ, lấy thiên địa làm ván cờ, ngôi sao làm quân cờ, khíphách hùng hậu, không bàn mà hợp với thiên địa chí lý. Thứ này, nhìn ởtrên vách tường, đương nhiên cái gì cũng không nhìn ra được. Thếnhưng trên trụ đá của đình nhỏ lại có đôi câu vài lời mà chủ nhân ván cờđể lại.- Thông qua những lời này, có thể lĩnh ngộ quy tắc đường cờ nhất định.- Sau khi biết quy tắc có thể giao đấu với khôi lỗi bên trong đình nhỏ.Nếu như không đúng hoặc là thất bại đều không thể đặt quân cờ vào trênbàn cờ. Cửa này không có bất cứ quan hệ nào với thiên phú, tu vi, chỉ cóquan hệ tới ngộ tính. Ngộ tính cao thì sẽ hiểu càng nhiều quy tắc, sẽ điđược nhiều thêm mấy bước. Mà ngộ tính thấp, lĩnh ngộ quy tắc ít, mấybước cũng rất ít. Nếu như có thể kiên trì sáu bước thì xem như thôngqua!Hồng sư đem nói rõ chi tiết quy tắc.- Cái này... Lấy ván cờ định ngộ tính, không tồi!- Thiên địa làm ván cờ, dùng ngôi sao làm quân cờ, phách lực, ván cờnày quả nhiên lợi hại!- Đúng vậy a, dùng thứ này để khảo hạch ngộ tính, quả thực những khácđều không cố liên quan, công bằng, công chính!...Nghe rõ quy tắc, tất cả mọi người đều gật đầu.Cờ thuật có ít người học cả một đời, nghiên cứu mấy chục năm cũngchưa hẳn đã bằng một đứa trẻ vài tuổi mới học được mấy ngày! Đâycũng không liên quan tới việc thông minh hay không, mà là ngộ tính.Chính là bởi vì như thế cho nên trong kỳ đạo mới lưu truyền một câu chílý, làm cho tất cả mọi người đều vui cười:- Hai mươi tuổi không làm được danh thủ quốc gia, cả đời vô vọng!Không có ngộ tính, thiên phú, coi như học có lâu thì cũng không có tăngthêm được bao nhiêu.Thiên Tinh cờ này không giống như tất cả cờ đường, lợi dụng đôi câu vàilời để lĩnh ngộ quy tắc, tiến hành đánh cờ. Dùng số lượng nước cờ đểbình xét ngộ tính, có thể định lượng ra được ngộ tính một người. Đây làphương pháp tỷ thí tốt nhất.Không hổ là danh sư ngũ tinh, thủ đoạn khảo hạch cũng không giốngbình thường.- Danh sư đi vào đình nhỏ, mỗi người chỉ có thời gian một nén nhang đểquan sát ngôn ngữ trên trụ đá. Sau đó nhất định phải đánh cờ, thời gianvừa dứt. Nếu như không động, hoặc là quân cờ không hạ xuống được thìđều bị phán là thất bại.Hồng sư vung tay lên:- Được rồi, đã nói quy tắc xong, bắt đầu khảo hạch đi!- Vâng!Tất cả mọi người gật đầu.- Bởi vì đánh cờ chỉ có thể để cho một người một người đến, chư vị, vẫnnên xác định trình tự một chút...Hồng sư nhìn về phía mọi người.Cửa thứ nhất Trương Huyền là người thứ nhất kiểm tra, Quỷ Vực huyễnthành bị phá hư, không có chọn ra được danh ngạch. Cửa thứ hai, DịLinh tộc uy hiếp, đào thải ra ba người, cửa thứ ba đào thải 17 người.28 thế lực lớn, 56 người dự thi, trừ đã đào thải 20 người ra, vẫn còn thừalại những 36 vị.- Không bằng... Cứ để ta tới trước đi!Trương Huyền đi về phía trước.36 người, thời gian mỗi người chỉ có một nén nhang, muốn thi xong toànbộ, đoán chừng trời cũng đã tối rồi. So với việc ở chỗ này chờ, cònkhông bằng làm xong trước, nghỉ ngơi trước thì hơn.- Khụ khụ... Nhìn thấy hắn đi về phía trước, Hồng sư thiếu chút không cóbị nước bọt làm cho sặc chết, hắn nói:- Ngươi... Hay là thôi đi!Qua ba cửa ải hủy ba cửa ải, để cho ngươi lên trước... Ta còn chưa có togan như vậy a.Chương 1029: Thất bại? (1)- Chỉ là đánh cờ mà thôi, hẳn sẽ không làm hỏng bàn cờ... Biết đốiphương đang lo lắng cái gì, Trương Huyền mở miệng.Trước đó cũng chỉ là... Không cẩn thận, lần này hắn đã sớm hiểu rõ quytắc, nhất định sẽ cẩn thận. Không cần nhiều, chỉ hạ sáu bước... Khiêmtốn mà hàm súc, ổn trọng mà khiêm tốn, chắc chắn sẽ không có vấn đề gixảy ra.- Như vậy đi, cũng lấy tuổi tác để định đoạt, tuổi tác lớn lên trước!Không để ý tới hắn, bàn tay lớn của Hồng sư vẫy một cái, đã xác địnhquy tắc.Cửa trước ta cũng cho rằng không có việc gì, cũng chỉ là đọc sách màthôi, ai có thể ngờ tới, Đào Hà Chi Thư từ tổng bộ mượn tới lại bị phế đi!Từ khi khảo hạch đến nay, chỉ còn có cái mạng già này của ta là khôngcó bị ngươi chơi chết, còn muốn kiểm tra trước... Không có cửa đâu!- Được rồi!Thấy đường đường là Danh sư ngũ tinh lại sợ đến như vậy, căn bảnkhông cho mình cơ hội giải thích. Vì vậy Trương Huyền rất là bất đắc dĩ.Xem ra hắn không có cách nào nghỉ ngơi trước, chỉ có thể chờ ở đây màthôi.- Cũng còn may Hồng sư định lực mười phần! Nếu không, cửa nàykhông có cách nào nhìn tiếp được nữa... Mấy người Khang đường chủcũng lau lau mồ hôi lạnh trên đầu.Vừa rồi Trương Huyền nói hắn muốn lên trước, mấy người cũng giật nảymình.Mặc dù thoạt nhìn đánh cờ sẽ không xảy ra chuyện, thế nhưng đối mặtvới Trương Huyền không ra bài theo lẽ thường này, dù là ai cũng khôngcó cách nào xác định được ah!Bất kể nói như thế nào, để cho hắn khảo hạch cuối cùng cũng là biệnpháp bảo đảm nhất.Bên này xác định quy củ, Liễu Tuyền ở trong đám người Minh Hạ đếquốc nhìn loạn, có chút xem thường.Hắn là người có tuổi tác lớn nhất trong đám người, kết quả... Trêu aighẹo ai, lần trước là người thứ nhất, lần này lại là...Chẳng phải tuổi tác lớn một chút hay sao, mỗi lần đều để ta tới trước...Chỉ là, người thứ nhất và người cuối cùng, quả thực khác biệt không lớn,chỉ là cảm giác trên phương diện tâm lý không giống nhau lắm mà thôi.Hít sâu một hơi, vận chuyển tâm cảnh, đi vào cảnh giới tâm lặng nhưnước. Sau khi ôm quyền với Hồng sư hắn lập tức nhấc chân đi tới đìnhnhỏ.Thấy hắn đã đi vào, mọi người cũng đồng loạt nhìn về phía trong đình.Đứng ở bên trong, lần lượt nhìn một vòng bốn cái cột đá. Liễu Tuyền rơivào trong trầm tư, rất nhanh thời gian một nén nhang đã đến. Hắnnhướng mày, đi tới trước mặt khôi lỗi đánh cờ. Lại đưa tay lấy ra mộtquân cờ, nhẹ nhàng đặt lên trên một vị trí trống không.Soạt!Quân cờ lơ lửng ở trên không trung, chậm rãi hạ xuống.- Đã xuống...- Xem ra đường cờ này là đúng!Nhìn thấy quân cờ đã rơi vào bàn cờ, tất cả mọi người đều nhẹ nhàng thởra một hơi.Vừa rồi Hồng sư đã nói, chỉ cần đi sai thì quân cờ sẽ không bỏ xuốngđược a.Cạch!Lão giả ở phía đối diện cũng hạ xuống một quân cờ.Nhìn thấy vị trí này, Liễu Tuyền nhíu mày, dường như đã rơi vào trongnan đề. Chỉ có điều, không có xoắn xuýt quá lâu hắn lại xuống một quâncờ khác.Ngươi tới ta đi, rất nhanh đã vượt qua sáu nước, đạt đến chín nước.Tới nước thứ mười, hắn không có đặt cờ xuống được nữa.- Liễu Tuyền của Minh Hạ đế quốc, chín quân, thông qua! Kế tiếp,Phong Liệt đế quốc, Hàn Chiếu Cát...Hồng sư lên tiếng.Hàn Chiếu Cát đi tới.Không lâu sau hắn mang theo vẻ mặt hưng phấn đi xuống, hắn hạ xuốngđược bảy quân, thông qua khảo hạch.Ngay sau đó là người kế tiếp.Liên tiếp năm người, tất cả đều qua ải, khiến cho lòng tự tin của không ítngười tăng lên nhiều. Chỉ có điều, khi đến người thứ sáu, vận khí bắt đầutrở nên xấu đi. Ngay từ quân thứ tư đã phải lui xuống, bắt đầu từ hắn,liên tục bốn người, không ngờ đều không có thành công.Cuối cùng vẫn là La Tuyền phá vỡ cục diện bế tắc.Lúc này mọi người cũng phát hiện ra, người thứ hai đi lên, ván cờ sẽbiến hóa, hoàn toàn khác biệt cùng với trước kia. Mỗi người đều phảiứng phó với ván cờ không giống nhau, công bằng công chính, coi như đãnhớ kỹ trước đường cờ của một người trước đó thì cũng không có bất kỳtác dụng nào cả.Thời gian trôi qua, đúng như Trương Huyền đoán, trời đã từ từ trở nêntối đi. Rốt cục, khi trăng tròn mọc lên từ phương đông, treo ở trên bầutrời, ba mươi lăm vị Danh sư trước mặt hắn mới hoàn thành khảo hạch.Người nến đây tham gia thi đấu, mặc dù đều là thiên tài, thế nhưng gặpphải cửa ải này, cũng đã bị đào thải rất nhiều. Mặc dù không có khoatrương như một lần mười ba người ở cửa ải trước. Thế nhưng như vậycũng đã đạt tới chín vị!Nhược Hoan công tử và Tống Siêu, lần này hai người cũng không cókhiến cho người ta thất vọng, tất cả đều thông qua được khảo hạch.Nếu nói trong đám người này ai đi được nhiều bước nhất cũng khôngphải là người của Lưu Vân tông mạnh nhất, cũng không phải là các loạitông môn như Bạch Dương tông đứng thứ hai. Mà là một đế quốc mạnhyếu xấp xỉ với Vạn Quốc liên minh.Vị Danh sư này, thực lực cũng không có gì đặc biệt, được cho hạng chót.Thế nhưng ngộ tính lại không tồi, sau khi đánh được mười sáu bước vớilỗi, khiến cho lão giả khôi lỗi cũng phải đều miệng nói chuyện, nói mộtcâu đại thiện.- Trương sư, đến phiên ngươi!Tất cả mọi người đã kết thúc, Hồng sư lần nữa nhìn về phía TrươngHuyền đang cảm thấy rất nhàm chán, mang theo vẻ áy náy.Vốn đối phương muốn là người thứ nhất, bởi vì mình sợ hãi cho nên mớibị xếp tới cuối cùng, quả thực có chút ngại ngùng.- Ừm! Trương Huyền duỗi thân thể có chút mệt mỏi, đi về phía đình nhỏ.Cái đình không lớn, chỉ cao cỡ một người. Vừa tiến vào bên trong hắn đãthấy trên trụ đá thứ nhất có viết bốn chữ lớn đông, nam, tây, bắc.Bốn chữ này tinh tế mười phần, không ẩn chứa ý cảnh thư hoạ, chỉ làkiểu chữ bình thường.Lại nhìn về phía cây cột đá thứ hai, cũng là bốn chữ... Xuân, hạ, thu,đông.Cột đá thứ ba thì chỉ có hai chữ... Qua lại!Cây cột đá thứ tư, cũng có hai chữ... Đạo lý!- Phương hướng, xuân hạ thu đông, qua lại, đạo lý? Cái này... Hoàn toànkhông có liên quan mấy nha!Trương Huyền cau mày.Vốn hắn cho rằng sẽ có nhắc nhở gì đó, thế nhưng không nghĩ tới lại lànhững lời này.Bốn cây cột đá, mười hai cái chữ, không có bất kỳ liên quan gì. Càngkhông có nửa xu quan hệ với cờ thuật, làm sao lĩnh ngộ đây chứ?Nhìn cột đá xong, lại quay đầu nhìn về phía bàn cờ.Ván cờ lần này so với trước đó càng thêm hỗn loạn, nhìn một cái đãkhông hiểu ra sao, khiến cho người ta không rõ ràng cho lắm.- Thiên Tinh cờ, lấy thiên địa làm ván cờ, ngôi sao làm quân cờ...
